В эфире программы «60 минут» у нас, конечно, специальный
выпуск.
Такие сейчас времена.
Итак, на шестой день спецоперация России на Украине на
Швыкайске уничтожили шесть колонн бронетехники ВСУ.
Всего с начала операции подпита более 300 украинских
танков.
Об этом сообщил представитель Министерства обороны России
Игорь Коношенков.
Помимо этого, поражено уже 1146 объектов военной инфраструктуры
Украины, продолжается операция по блокировке Киева,
в самом городе. Сейчас хаос, паника, без пределы уголовников с оружием.
Войска крымской группировки взяли энерготар и запорожскую атомную электростанцию.
Идут бои к югу от запорожья прямо сейчас.
На Донбассе сегодня захлопница котел вокруг Мариуполя.
Накануне армия ДНР взяла широкина и колоковку.
Полностью окружена волноваха, но пока не света.
В ЛНР войска освободили город счастей, целый ряд поселков, включая Новый Астрахань в северу от Северодонецка, за которой уже начались бои.
Ну и в ближайшие дни продвижение войск народной милиции может поставить всю группировку ВСУ на Донбассе на грань полного коллапса.
Наступление на Донбассе развивается успешно, в том числе и благодаря работе российских БКС.
Первые и эксклюзивные кадры работают наших ударных вертолетов на Украине.
Таким образом, господство в воздухе завоевано, и это очень-очень хорошие новости.
Отступая в ССУ, применяют откровенно террористические методы, поступает информация, что
в ССУ заминировали склады с аммиаком в городе Северодонецки, а значит, иные
способы борьбы с наступлением на Донбассе украинских националистов исчерпано.
Еще один метод. Арт-обстрелы Донецка и Горловки, где продолжают гибнуть гражданское население,
тактика та же, что и в 2014 году. Когда идет наступление наших войск, нужно совершить
жуткую провокацию с трагическими последствиями,
которые потом обвинить Россию.
Как это случилось вот с этим?
Внимание на экран.
Многоквартирным домом в Киевском районе Тонецка.
Телеканал BBC эту картинку выдал.
Смотрите под новостью о бомбёжке города Харьков.
Мэр Горловке заявил, что из-за атак украинских военных
Перебита линия электропередачи 2-3 города без электричества прямо сейчас.
Донецк без горячей воды. Прямо сейчас в СО убьют по жилым домам из градов.
Просто убивая гражданское население, наверное, это огонь.
Понимают, что их время закончилось.
Что это? Это самолеты.
Или сдыли что-то.
А над домами, Олег.
Прилет.
Прилет. Люди прячутся в подъездах, потому что обстрел может повториться в любую секунду.
Здесь увидите дети маленькие, и удары идут в центр города по многоквартирным домам.
Не жалеют никого.
Полный дом, детей, детей, вот, дощутуда вести.
Проспект Панхилова, совсем свежее попадание.
Вот воронка, многоквартирный дом, посадка, как мы видим, сильно пострадала во дворе.
Сгорела несколько машин.
Мы все стояли в коридоре, переполвали, потому что было саж,
обносил, сильно очень много саж.
Что теперь делать неизвестно?
Ну, а в Донецке пленных в ССУ-шников, посмотрите на эти кадры,
отвели на Олею Ангелов.
Это мемориал, который установили в память о детях.
91. Ребенок погиб за 8 лет бесконечных украинских обстрелов на Донбассе.
Надеюсь, что после увиденного они что-нибудь поймут, хотя верится в это с трудом.
Ну а что Байдена и другие союзники Украины? Санкция, ожидаемого результата, не принесли.
Псаки заявила, что ограничения против энергисектора России могут дестабилизировать мировые рынки
рынки и нанести удар по самому западу. Первые болезненные симптомы. На себе уже ощущает Европа,
Европа не США, как это часто бывает. Американцы опять пытаются заработать на чьей-то войне.
И так цены на заправках во Франции бьют исторические рекорды. В переговорах с Украиной Россией
втянуть не получилось и прямо сейчас НАТО и США начали заниматься своим излюбленным делом.
задействовать все возможные ресурсы, чтобы повысить цену для наших войск и максимально затянуть спецоперацию.
Украину в этом контексте рассматривают теперь исключительно как поле боя, поле боя с Россией, войну США будут вести.
Естественно, до последнего Украинца, но ресурс тут тоже надо понимать не бесконечно.
Да и любая помощь с стороны Запада будет пресекаться, об этом предупредил Путин лично.
И приказал перевести силы сдерживания России, ядерную тряду на особый режим дежурства.
После чего в Белом доме тут же заговорили о контакте с Путином, может быть, пришло время, мы думаем.
При этом все прямые вопросы.
Не беспокоит ли Байдена ядерная война?
Американский президент сначала проигнорировал, а потом его все ответил, что никакой третий, мировой точно не будет.
А американские солдаты не станут воевать за Украину.
Просто то, что надо знать про американского президента. Смотрите.
Невообразимый сценарий может притвориться в жизнь, использование ядерного оружия.
Путин привел свои ядерные силы в состояние повышенной боеготовности,
показывая, что он готов прибегнуть крайним мерам, чтобы победить на Украине.
Западные страны реагируют, а у американцев много вопросов по поводу того,
О каков должен быть наш ответ?
Наши анализики думают об этом как о моменте огня и ярости, что может привести к ядерной войне, даже если она начнется по ошибке.
Согласно Федерации американских учёных, у России самый большой ядерный арсенал
мира более 6200 боеголовок против 5600 американских. Мы видели объявление мистера Путина. Мы считаем,
что оно сколь не нужное, столь направленное на обострение.
Размахивая ядерной дубиной, Владимир Путин надеется заставить нас потерять равновесие,
чтобы мы беспокоились по поводу ядерной эскалации. Нам приходилось жестаться
Возвращается с этой угрозой во время холодной войны
в советское время на протяжении целых поколений.
Таким образом он предупреждает Запад, чтобы он не вмешался
в эту войну.
Одно сложный ответ президента на решение Владимира Путина
повысить уровень ядерной угрозы, цитируя агрессивное
заявление на то.
Пажно здесь понимать, что Путин, разумеется, не размахивает
никакой ядерной, дубиной речь действительно о предупреждении,
Ну, и своего рода ответ в главе иностранного ведомства в Великобритании,
или страсть, которая сказала, что велика вероятность вступления Альянса в войну с Россией.
Ну, и ответ лидриану.
Это руководитель Министерства иностранных дел Франции.
Он выступил с аналогичным заявлением, Путин был вынужден реагировать.
Требования к Украине при этом у Россия не меняются, меняться не будут.
динатификация, демилитаризация, федерализация, нейтральный, нейтральный статус. Зеленский думал,
что санкции Запада ему помогут на переговорах в Белоруссии, в Гомильск области, но украинская
делегация была неприятно удивлена, сам Зеленский практически сразу же после переговоров. Смотрите,
подписал заявку на вступление в Европейский Союз. К данной минуте его вступление в Европейский
Союз поддержали исключительно европейские государства,
так называемых вторых скоростей.
Недоевропейские государства, как называют их сами американцы от Болгарии до Литвы.
Они же готовы отправлять своих наёмников на Украину.
Американцы не будут, а они готовы.
Соответствующая разрешение накануне принял 7 Латвий,
более того, с сегодняшнего дня по приказу Зеленского.
Заработал безвизовый режим въезда на Украину для иностранцев,
желающих вступить в интернациональный легион обороны.
То есть Зеленский хочет устроить из Украины месиво.
Цель у легиона точно такая же, как у Турчинова, убивать Русню.
Это прямая цитата.
Ну, то есть в том числе и своих граждан, госпред России,
Он напомнил Западу, что на Украине, как минимум, 20% русского населения тех, у кого Тручинов называют «русней».
То есть подобные заявления, яркий пример фашизма, ну и еще один сигнал.
Киев должен быть деноцепицирован, демилитаризован, точка невозврата пройдена.
Вы, наверное, это уже понимаете. Все, что происходит, это операция по уничтожению фашизма под нашим боком, иначе они уничтожат нас. Слышим?
Турчинов призвал всех неравнодушных граждан резать русню, то есть убивать русских по всей территории страны.
Мы готовы уничтожать Русню где только можно. Но я убежден, что бить Русню нужно не только на Украине,
но и за ее пределами, на территории России. Так это было, когда обстреляли ракетами Миллерова.
Это при том, что последняя перепись на Украине 2019 года установила, что в Украине проживают 16, практически 17% русских.
На самом деле гораздо больше.
Сейчас против России в соцсетях развязана информационная война.
Поскольку свидетельств разрушений гражданской инфраструктуры российскими военными нет, за таковые выдаются украинские удары и ошибочные попадания,
а также кадры и видеоролики из Донбасса, фиксирующие как раз преступление украинских националистов.
Всего по украинским соцсетиям гуляют сегодня 1,2 миллиона подобных фейков.
И то, что сегодня зачитывало украинский паспред о переписке матери с своим сыном военнослужащим,
родилось также из неоднократных соцсетий. Об этом достоверно известно.
Сейчас срочная новость. В нашем распоряжении появились кадры.
Информация к огромному, к сожалению, подтверждается теперь уже.
Официально сотрудники ОБСЕ покидают территорию Танецкой Народной Республики.
Покидают территорию Луганской Народной Республики.
Более некому фиксировать преступление киевского режима.
Ну и срочная новость. Украинские насформирования захватили около 20 автомобилей.
мониторинговые миссии. ОБСЕ судьба сотрудников миссии при этом неизвестно.
Люди на связь не выходили, контакт с ними, с ними утерен. Сообщают представитель
Донецкой народной милиции. Это, конечно, жутко тревожно. Давайте мы перенесемся на
на Донбасс. Руководитель проекта «Ургон» за Семён Пегов
прямо сейчас на прямой связи. Семён, приветствую. Я так
понимаю, что ты находишься в непосредственной близости
от того, что Басурин сегодня назвал «Мариупольский
котёл». Какие последние данные?
Ну, всё верно, действительно, ещё накануне. Вот, лично
по нашим данным мы были непосредственно на передовой
весь день вместе со штурмовыми отрядами заходили в освобождённые
два села, это Толаковка и Сартана. Сартана фактически является вот уже пригородом Мариуполя,
это село там буквально, ну говорят о кобрызде, перетекает в горы, там уже видны спальные кварталы
Мариуполя, и в принципе мы уже вчера были готовы сказать, общаясь с военными, они так утверждали,
что крышка этого Мариупольского котла, фактически накануне, была уже захлопнута нашей, кроме этого
еще взяли в окружение несколько подразделений в СОУ, сейчас кто-то из них наверняка ведет
переговоры о сдаче оружия и вот Денис пушили накануне, глава ДНР озвучила информация о том,
что количество людей, сложивших оружие и сдавшихся в плен Донецкой Народной
Республики там исчисляется сотнями, вот я думаю еще добрая сотня по идее должна прибавиться,
так как отдельные подразделения в СОУ не успевали отходить к Мариуполю,
Они были отрезаны от других подразделений группой войска ДНР, оказались в таких мини-котлах.
Может быть, они будут пытаться идти на прорыв, как это было в случае дебальцевского котла.
Войсского котла кому-то удалось выскочить, но кто-то будет либо уничтожен,
если будет оказывать сопротивление, прежде всего речь идет о так называемых надзбатах.
с кем-то поступят, как велит Женевская конвенция с пленами.
Денис Владимирович Пущилин рассказывал, что все находятся в тепле,
все кормят, и я лично сам видел накануне, как пересел на сторону ДНР Учестковой
в одном из сел перешедших под контроль Донецка.
В общем, там не то, что у него даже на ручнике никто не надевал,
просто вот нашу машину посадили, подвезли уже до штаба,
и в общем-то там с ним беседовали без каких-либо вот скажем без всякой вот этой
жести, которую мы можем увидеть с украинской стороны, без какого-либо унижения.
То есть я говорю, на человека даже на ручки не надевали. В общем, в этом смысле здесь с людьми,
которые издают оружие, общаются абсолютно адекватно. Полноваха также оказалась в котлет.
Это очень серьезный укреп район под Донецком, укреп район в ИСУ, естественно.
Там достаточно большое количество надзбатов скопилось.
Вот даже сегодня с утра поступали сообщения, что они кого-то из местных жителей, которые хотели воспользоваться гуманитарным кредором и с белым флагом, в общем-то, выходили к ребятам из ДНР.
В общем, вот группу таких людей нацики расстреляли, вот поступила такая информация, насколько она достоверна.
И как она подтвердится, будем смотреть дальше, когда наши подразделения в волноваху возьмут под полный контроль.
о чём я хочу сказать, что грубо говоря, загнанные в угол, вот этот звери, национализма, да, он тем не менее пытается наброситься, в общем, на любого, кто собирается причинить ему боль, скажем так.
И поэтому и обстрелы Донецка очень резко увеличились, что действительно тревожно. Прямо по самому центру уже прилетают, наверняка вы в свои передачи и накануне это обсуждали, и сегодня он всем тоже.
Если можно строить хоть какие-то прогнозы на фронте, есть ли понимание, когда в конечном итоге будет полностью взята волноваха,
когда это произойдет с городом Мариуполе, в конечном итоге, что с местными жителями, слышала заявление Басурина,
готовы предоставить два коридора для мирных, но мы прекрасно понимаем, что им не дадут выйти.
Что делать этим людям? Что с ними сейчас?
Это действительно довольно серьезная проблема.
Мы бы рекомендовали всем этим людям стараться не выходить на улицы,
если нациких не выпускают, находиться в лучшем укрытиях,
или в подвалах, или в бомбу-убежищах,
потому что действительно будет идти операция
по ликвидации этих формирований, боевиков, права радикалов,
запрещенных группировок правой секции, разов, айдар и так далее.
и так далее. Что касается вот на освобожденных территориях, то что мы с людьми общаемся,
там тоже, знаете, ситуация такая довольно ну странная, это мягко говоря. Вот украинцы
только выйдут из села, вот такая была вчера как раз информация, мы подтверждение этому нашли,
они только выйдут из села, еще не успеют народное милицию зайти, они уже начинают это самое село
обкладывать, иградами и другими артиллерийскими орудиями, то есть отступая, и вот например в
В результате вот такого огня при отступлении, еще по-отмечу, до того как силы ДНР зашли, например, в Талаковку,
там вот погибли два мирных жителей микроавтобусе. В общем, мирных жителей, конечно, больше всего жалко,
они действительно вот находятся сейчас отчасти между двух огней.
И за счет этого операция не так быстро продвигается, потому что ДНР действительно не ставит перед собой цели,
не то что не ставят цели. Главная приоритетная цель, чтобы как можно меньше
мирных пострадало, поэтому не уничтожаются и нет ковровых бомбардировок и атак
артиллерийских на те города, которые блокированы, стараются все-таки методами
приговоров что-то решить. Но есть нацкие, которые действительно не хотят идти на
какое-либо диалог. Спасибо огромное, спасибо большое, Семен Пегов, руководитель
Препроекта Wargon за по сообщениям наших корреспондентов, по сообщениям Эдуарда Басурина, по сообщениям Пушилина.
Сегодня захлопнется мариупольский котел.
Надо понимать, что это стратегически важная точка.
Ровно так же, как стратегически важная точка является волноваха, где нацбатальоны окапывались последние 8 лет.
Там очень серьезные укреп сооружения.
очень серьёзные блиндажи, выбивает националистов оттуда максимально сложно,
но прямо сейчас котёл смыкается, я надеюсь, что речь идёт о часах.
Ну и, разумеется, конечно, надо сохранить жизнь мирным гражданам,
если бы действовали американцы,
ежели бы на нашем месте был официальный Вашингтон,
эта операция закончилась бы давным-давно, мы помним, как выглядела рака.
Мы помним, как выглядел Масул, мы помним, как людей убитых, мирных, не собирали, они лежали вдоль дорог,
еще долгие, долгие месяцы от городов американцы не оставляют.
Вообще ничего, когда проводят свои, как им кажется, операции по демократизации местного населения.
Ну и ключевое, конечно, Зеленский вчера вечером, а сегодня утром опять сказал, что исходит из того,
что переговоры не принесли должного результата.
Если есть у нас такая возможность, давайте посмотрим.
По инициативе «Российской стороны» произошел первый раунд переговоров между Украиной и Россией.
Справедливые переговоры могут быть тогда, когда одна сторона не бьет под другой стороне реактивной артиллерии,
Именно в момент переговоров, пока что у нас нет такого
результата, который мы хотели бы получить.
Россия заявила свои позиции, от нас прозвучали встречные
пункты, чтобы завершить войну.
Некоторые сигналы мы получили, когда телегация вернется
в Киев, проанализируем услышанное и тогда будем
определяться, как переходить ко второму раунду переговоров.
поремован.
Юрий Числович.
На самом деле, за вот эти дни, наверное, стало совершенно очевидно, что необходимо делать по всем направлениям.
Ну, первое, Российская армия осуществляет поставленные задачи, очень важно поддержать наших солдат, поддержать морально, поддержать информационно и поддержать с точки зрения необходимой реализации задачи.
это должно сделать российское общество. Это очень важно.
Вторая составляющая.
Россия в вчерашней поездкой делегации показала, что готова вести переговоры,
но не готова ждать и затягивать эти процессы, как делает украинское руководство.
Но я считаю, что очень важно нам в этих условиях посмотреть,
учитывая, что большинство украинской власти не заинтересовано,
реально в переговорах, причем по разным обстоятельствах.
Сейчас идет большая помощь Запада.
Мы же понимаем, что часть финансовой помощи опять кто-то будет разворовать.
Это история украинской власти.
Поэтому в силу целого ряда обстоятельств они не заинтересованы.
А надо посмотреть о других возможных площадках.
Вот я перехожу к тому периоду до Майданному.
Помните, были выборы.
Большая часть восточной Украины и вообще Украина голосовала за ярких представителей партии регионов, за КПУ.
Эти люди остались еще в политической повестке.
И вот если это нынешняя власть не готова вести переговоры для обеспечения безопасности украинского народа,
надо находить и другие площадки авторитетных людей, потому что эти люди же голосовали за Зеленского, надеясь на мир.
Он предал их, пошел по пути, которые формировали националистические силы.
Это тоже очень важный аспект.
То есть нам в этом направлении надо работать, но на самом деле это направление тоже должно присутствовать.
Третья история.
Мы должны понимать, что успешное завершение операции в информационном плане необходимо убедить народ Украины,
что это не поражение Украина, а украинский народ вместе с Россией обеспечил мир и безопасность в регионе,
чтобы украинцы при воздействии вот этой мощнейшей пропаганды, которая на них льется отовсюду, запада и так далее,
не чувствовали себя униженными.
Вот нам надо в этом плане разговаривать, доказывать и показывать,
потому что после завершения операции необходимо еще устанавливать добрососедские отношения.
Ну и задача российской власти, российских политиков в нынешних условиях, как раз обеспечивают вышесказанные функции.
конечно, реализовать и комплекс антикризисных мер,
потому что мы прекрасно понимаем, что Запад сейчас с санкционной политикой
бьет не только по экономике, а в первую очередь, как они прямо сказали,
мы хотим наказать российский народ.
Поэтому комплекс экономических мер, которые начали вчера реализовывать
и которые должны пойти дальше, и прогрессивная шкала, и так далее,
обеспечить стабильность развития России.
Вот это будет залогом, главным залогом успеха,
помимо действий Российской армии, помимо процесса переговорного и установления дружбы вместе с украинским народом.
Поэтому если мы комплекс этот мир реализуем каждый на своем месте и каждый на своем посту,
то тогда я думаю, что в целом эти события через какой-то период позволят нормально развиваться и обеспечить миробезопасность.
Нам сейчас надо прерваться на рекламу. Максимально все справедливо то, о чем вы сказали.
Они ведь раньше проговаривались, рассуждая на тему того, что хотели бы уничтожить Российскую федерацию, Российскую экономику.
Сейчас говорят прямым текстом. Каждому русскому должно быть плохо.
Исходят из того, что когда русскому плохо, он пойдет свергать власть.
И это тоже они говорят прямым текстом. Более того, даже Зеленский выступил с подобного рода заявлением.
Как видно, знают они русских совсем-совсем плохо, когда русскому нехорошо, русские обычно сплачаются.
В этом ваша большая ошибка, товарищи, на Западе.
Сейчас срочное сообщение Зеленский выступит с речью в Европарламенте в самое ближайшее время, мы вернемся через минуту.
Срочные новости. Франция пообещала, что Европейский Союз собирается вести против Москвы
Тотальную экономическую финансовую войну
в Париж будет добиваться разрушения российской экономики.
Об этом заявил министр экономики и финансы Франции Леммер.
Санкциями угрожает и глава британского МИДа,
наша знакомая Елизавета Траз.
Выступает она теперь не станка,
российская граница британского парламенте.
Лондон заморозит активы российских банков,
ведет запрет на экспорт микроэлектроники.
на самом деле очень серьёзная мера и уже договорился с другими странами
об отключении крупнейших российских банков от SWIFT.
Ещё британцы под шумок собрались пополнить бюджет, арестовав недвижимости.
Многочисленные яхты российской полигарки.
Мы договорились удалить многие российские банки и системы SWIFT выбрасывая их
из международного финансового сектора. Это первый шаг в полной блокировке SWIFT.
Сегодня я информирую палату, что мы вводим два новых пакета санкций.
Первый включает ряд новых полномочий против российского финансового сектора,
который позволит запретить российским банкам проводить транзакции в фунтах Стерлингов.
Как только этот законопроект вступит в силу,
мы используем его против Сбербанка, российского крупнейшего банка.
Я также полностью заморожу активы трёх следующих банков.
веб-совкомбанка и открытие.
Второй законопроект «Запретит экспорт» в России затронет
несколько важных секторов.
Высокотехнологическое оборудование, такое как микроэлектротехника,
морское инвигационное оборудование.
Это ослабит российско-военно-промышленные возможности и послужит помехой
для экономического развития России в ближайшие годы.
Мы продолжим работать над расстрельным списком олигархов,
нацеливаясь на их дома, их яхты и каждые аспекты их
жизни.
Мы продолжим работать с нашими союзниками по большой
семерке, чтобы отрезать российскую экономику и освободить
свободный мир от зависимости от российского газа, лишая
Путина его главного источника дохода.
Тут, конечно, важно самим не замерзнуть, лишая Путина
источника доходов.
Мишустин, премьер-министр России, выступил заявлением
сказал, что мы, разумеется, готовились к подобного рода развитию событий, предусмотрели разные варианты.
Набиуляна сообщила, что без свиф Россия выдержит альтернативная финансовая система экономическая,
уже созданная, мы будем приглашать в нее иные иностранные государства. Ну и сам Европейский
союз отказываться от российского газа, мёрзнуть не хочет.
Брюссель вводит санкции избирательно, из-под них
из-под санкции выводят расчёты за энергоносителей.
Генлицензию, которая позволит Европе и дальше получать
российский газ, собирается сдать в Ушингтон, не повлияют
санкции на сотрудничество России и США в космосе,
заявили в НАСА.
В Роскосмосе ответили, что в связи с введенными ограничениями
Госкорпорация вызывает скептициизм вопроса использования МКС после 24 года, а также предупредили Запад санкции,
которые несут Роскосмосу реальные убытки, оценят и выставят партнерам на оплату.
Слушаем лицемерное заявление американского космического агентства, который говорит о том, что американцы, конечно, хотят, как всегда,
как во время любой войны, чтобы одни умирали, а они богатели.
Очевидно возникает серьезный вопрос относительно МКС в виду российской агрессии на Украине.
Я надеялся, что Кетти и Робинс могут прояснить ситуацию.
Знаете, наши центры управления работают вместе в штатном режиме. Мы получаем необходимую поддержку.
Команды проводят встречи ежедневно. Мы продолжаем работать в штатном режиме, продолжаем учебные мероприятия в штатном режиме.
Мы уже работали в подобных ситуациях, и обе стороны
работали на высоком профессиональном уровне.
И со своей стороны мы понимаем важность этой фантастической
миссии, продолжаем сохранять мирные взаимоотношения
между нашими странами в космосе.
На рабочем уровне мы не видим признаков того, что наши
партнеры не придерживаются своих обязательств по
работе на МКС.
Мы как команда работаем так же, как и три недели назад.
Наши диспетчеры поддерживают связь, наши команды до сих
пор поддерживают связь.
Мы по-прежнему тренируемся вместе.
по-прежнему работаем вместе. Как единая группа, наши команды продолжают работать вместе.
В Киеве хаос, выпущенные стерем уголовники, занимаются мародерством, люди принимают
друг друга за российских диверсантов, открывают огонь. Под Киевом был убит прожданин Израиля,
который пытался выехать из украинской столицы, из Украины его назвали чеченским диверсантом. И убили
Посольство Израиля информацию уже подтвердило.
Понимаете, я больше переживаю не из-за того,
что меня могут застрелить русские или украинские военные,
а из-за того, что меня просто подстрелят грёбанные преступники,
которых здесь в Киеве вооружило режим Зеленского.
Адайканский писатель и режиссёр Гонсала Лира Лопас
приехал в Киев, перед началом спецоперации,
чтобы документально зафиксировать все события.
Смотрите, что происходит на обалоне.
Все мужчины собирают.
Оружие, которое режим Зеленского вытал в последние несколько дней,
будем честными.
Боевое оружие привело к грабежам, мародёрствам и ограблениям,
то есть настоящему хаосу,
потому что оружие используют преступники.
И это как раз привело к большому числу перестрелов прошлой ночью.
И это не были русские военные.
Они до сих пор находятся в десяти,
то и больше километров от этой стрельбы
Видео с груженными товаром автобусами украинские соцсети по привычке назвали задержанием российских диверсантов.
Во время настоящей гражданской войны, разыгравшися в стране из-за хаотичной раздача оружия, СМИ и власти стараются победить хотя бы в информационной войне.
Это типичный пример украинского фейка на видео восьмилетней давности на бронетехнике просто нарисовали Z.
И вот уже колонна российской техники якобы уничтоженная украинскими боерактарами.
Только в Сумской области сообщают украинские социальные сети,
сила территориальной обороны уничтожили 96 танков.
Те самые силы, что тренировались с деревянными автоматами в лесу.
Также появляются и украинские боевые асы.
Один из них, так называемый призрак Киева, наводит страх на российских солдат одним только видом.
Узнал, это не военный миль для поднятия духа нашей армии, что тоже надо. Он, Призрак Киева, реально существует.
Фамилию держат секрет, разумеется, на его счету уже 16 птичек-аккупантов говорят, что российские пилоты боятся больше не ПВО Украины,
а до смерти стремаются, чтобы на хвост им не сел этот парень и не нажал красную кнопку на манипуляторе истыбителя.
Откуда он появляется, выныривая со сверх низкой высоты за спину противнику, одному всевышнему известно.
Но я думаю, что основная причина – наша азда сканально знает местность локации Преград и рельеф своей страны,
чтобы без страха летать на высоте нескольких десятков метров плюс военный талант.
Стоять!
Отдельная история разговор российских солдат в районе Гастомили,
которые якобы перехватили СБУ.
За 40 секунд наш миротворец произносит все мыслимые и немыслимые клише,
говорящие о том, что специальная операция не задалась.
На мосту из Гастамеля, на Киев попали под обстрел.
Техника уничтожена полностью.
Часть нас, Амон, кем отходим, в сторону аэропорта лесом.
Сейчас думаем, что дальше.
Амон, НК и Красноярск, Сводный Отряд тоже раз*****.
Но они в самом Гастамеле отходить не могут.
У них 200-300 нас надо вытаскивать.
После таких перехватов даже не удивляют
в сенсационные заявления мэра небольшого города Ахтырка. На него российские войска
якобы сбросили вакуумные бомбы, запрещенные женевской конвенции об оружии.
Враг ведет подлую войну. На Ахтырку снова была сброшена вакуумная бомба на склад нефтяного налива.
Зорваны ёмкости с нефтью. Ну что ж, то, что враг подлый, это было понятно. То,
То, что он пользовался оружием, запрещенным женеской конвенцией, вакуумными бомбами, тоже теперь понятно.
Дом в киевском районе Донецка, в которой попало мина в материале BBC, странным образом телепортируется в Харьков.
И обстрелен, оказывается, не в СОУ, а в результате российской атаки.
Люди никто не пострадали, окна вылетали.
А еще что?
Только окна или что-то еще?
На передавицах свежих европейских газет включая британский таблой «Дэссан»
10-летняя Полина, якобы она и ее семья были жестоко убиты русскими диверсантами в Киеве.
Куда наши солдаты даже не заходили?
Источник для западных журналистов один заместитель мэра Кличко.
Ее звали Полина, она училась в 4-м классе школы №24 города Киева.
Сегодня утром на телеге ее-ео родители расстреляла российская ДРГ.
Сестра Полины в реанимации, брат в больнице.
То, что Владимир Бондаренко единственный источник этой новости журналистов не смутило,
как и то, что он заместитель мэра, раздававшего оружие тысячам киевлян.
В ожидании штурма по рукам пошли больше 25 тысяч автоматов, 10 миллионов патронов.
Нас вчера оружие раздавали. Сегодня уже во дворе слоняются какие-то личности непонятные с этим оружием.
Совсем презвые. На улицу выйти страшно. Скорее бы уже город взяли бы, российские войска и навели здесь порядок.
Я думаю, что у гражданскому населению ничего неображает кромпьяных нацистов каких-то и вот этих уголовников, которым раздали оружие.
Теперь вот реально страшно.
Украинские СМИ публикуют видео, на котором вооружённые мородёры
под видом территориальной обороны в форме силовиков
ночью ходят по квартирам и стучат в двери.
Стоять!
Полиция!
Пытаясь покинуть страну, как раз из-за таких мобильных тер,
отрядов погиб гражданин Израиля, получившая в руки оружие
украинцы, просто перепутали его с чеченскими диверсантами.
Гражданин Израиля был застрелен, когда колонна, в которую он ехал
под Киевом, попала под обстрел со стороны украинских военных,
принявших его за чеченского боевика.
В МИД заявили, что убитый 37-летний Роман Бродский
входил в состав автоколонны, следовавших Малдавской границы.
Для выезды из страны он и его напарник собирались вылететь в Израиль.
Вы помогали создать украинскую армию в ее современном виде.
Достаточно внушительная армия.
Что вам нужно? Какое оружие было самым эффективным?
Джевелины, противотанка и ракеты?
Сингер, дайте нам представление о том, что хочет Украина.
Вместо цветов победителям, русские получают коктейли молотого
или, как мы теперь говорим на Украине, бандера-смузи.
Что нам нужно? Я только что вернулся с передовой в пригороде Киева,
где батальон территориальной обороны, созданный моей командой, держит оборону.
Нам нужны рации, нам нужны бронежилеты, нам нужны каски, но больше всего нам нужны...
Такие противовоздушные ракеты как стингеры, чтобы сбивать вертолеты российских десантиков.
Нам нужны противотанковые джевелины, энлоу и тому подобное, потому что каждый боец должен иметь противотанковые ракеты, чтобы остановить российский танк.
Украинская армия доказала, что Украина ценное приобретение для НАТО
только представьте, насколько сильным и не сгибаемым олеон смог бы быть с Украиной в своих рядах.
Помощь Запада сегодня без прецедента. Санкции против агрессора вводят почти каждый день.
И мы ждем, что санкции станут с санкциями из Ада.
На этих кадрах бывший президент Украины Петр Порошенко, рассуждая на тему бандера Смузи,
как бы объясняет всем, кто еще не понял, по какой причине Российская Федерация
приняла решение проводить операцию по деноцификации Украины. Есть еще более любопытные кадры,
все с тем же Петром Порошенко, он в подвале и посылает Россию, я далее процитирую «русню» на три буквы.
Слово, разумеется, является матерном, он как бы цитирует тех пограничников с острова Змина, которые точно так же послали на три буквы российской корабли.
Велика вероятный, что повторит судьбу тех пограничников украинских, которые послали на три буквы российский корабль
В конечном итоге их взяли, они сложили оружие, сдались в плен, мы были вынуждены их помыть,
накормить с ними все в порядке, с Порошенко в порядке все точно не будет, в том смысле,
что он является военным преступником, сядет, сядет очень надолго. Еще и потому,
что прямо сейчас приходят срочно и прям кошмарные новости в горловке. В результате очередного
обстрела, которая, конечно, никто не заметит на Западе. Ранено 16 мирных жителей. 16
мирных жителей прямо сейчас в результате обстрела заявил мэр города Иван Приходько.
Родион Валерьевич, давайте начинать с вас. А вот на фоне всего того, что мы рассказываем,
здесь в студии, а вспомните, всего 7 дней назад, всего неделю тому назад, 150 тысяч
Гупировка этих героев стояла на линии соприкосновения с ЛНР и ДНР.
Под полторы тысячи боеприпасов прилетало по нашим городам каждые сутки.
Трижды они пытались прорвать линию соприкосновения, готовы были сравнять нас с землей,
и четыре миллиона населения просто уничтожить.
Ну, допустим, не всех, а остальных сделать второсортными, третьесортными и так далее.
Кто-то помнит еще об этом?
Кто-то помнит, что среди ночи главы республики вынуждены обратиться к президенту Путину и сказать, Владимир Владимирович, спасите нас.
Мы находимся на грани убийства.
Нас готовятся растерзать, но стоит многократно превышающие наши возможности группировка вооруженных сил и нацбатов Украины.
Кто-то еще об этом помнит?
Помнит о том, что Россия пришла спасать этих людей, которые в 8 лет отстаивали, воевали за право жить, за право исповедовать свою религию.
Об этом кто-то помнит на Западе, я не вижу здесь ни о том воспоминания.
Никто из них, Россия вторглась, Россия не пришла спасать своих людей, а она вторглась.
Им необходимо просто убивать, есть младенца и так далее, и тому подобное.
Послушайте, ведь сейчас то, что сейчас происходит, это ведь закономерный результат.
В 8 лет вызвали войну на свою территорию.
В 8 лет, я многократно в студии оговорил, вы понимаете, что вы делаете, вы понимаете, что у себя дома война — это катастрофа,
Это смерть, это взорванные дома, это танки, ездящие по твоему двору.
Вы понимаете, что вы делаете?
Вы звали, и война пришла.
Почему вы не встречаетесь? Почему не радуетесь?
Вот же война, вы же все звали, Порошенко ее звал, Турчина ее звал, Зеленский ее звал.
Вот, они дождались.
И война пришла, а теперь возмущение, теперь пришло посинение.
О том, что оказывается, люди в Горловке, в Первомайске, в Донецке,
что они жили в этом состоянии в чьени 8 лет.
А ведь это никто не видел?
Никто не помнил?
Все считали, что это, знаете, такая телевизионная война, это нестоящая.
А вот когда пришла к ним, это уже катастрофа.
Что сейчас происходит?
Чтобы было всем понятно, то есть вот за этим морем фейков, мы не видим, я специально сказал, всего неделя.
Что произошло за недель? Полуукраина освобождено.
Почти полукраины.
То есть сегодня вопросов по ЛНР и ДНР уже сегодня практически не стоят.
Да, наши войска подходят, они создадут котлы.
что будет с этими котлами зависеть сейчас от украинских правителей и от этих военно-начальников, которые находятся в этих котлах.
То ли вы спасете своих ребят, а не сложно оружие выйдут, вам показывали, что происходит с ребятами, которые выходят оттуда,
которые признают свою вину, складывают и уходят.
То есть они берут подписку, и они ждут окончания военных действий.
Все, ничего другого, если на их руках нет крови, нет пыток, нет тайных убийств, не судебных расправ и так далее.
То есть все остальные просто сложно оружие вернуться к своим семьям.
То есть, сделайте это сейчас, сделайте свой выбор.
Что же делает Украина? Украины делают всю с точностью до наоборот.
Мы показываем сейчас массово кадры в Киеве, в Харькове, раздача оружия и разлив коктейли Молотова.
Я хочу обратить внимание, чтобы в версии Порошенко, Порошенко уже ничего не спасет.
Порошенко и Морозова, Львова, Садовой ввел в оборот этот термин.
Потребовал, чтобы местное львовское население взяло в руки бандера с музей и пошло нарусню, а львовское население, покажите кадры, это вокзал железнодорожный, бегут 4 миллиона потенциальных беженцев в ближайшее время, прибудут в Европу, территории Украины, данные он.
Пусть бегут, пусть уходят, пусть спасают свои семьи от бандитской власти,
которую я хочу, чтобы каждый украинец понимал, что он не герой и не патриот,
когда он берет в руки коктейль Молотова, он становится во-первых, боевиком, а во-вторых, преступником.
То есть если у вас в руках оружие, тем более еще которым вы не умеете пользоваться,
если у вас в руках появляется коктейль Молотова, то есть любой военнослужащий имеет полное право вас расстрелять,
Имеет полное право, защищая себя, просто стрелять в голову.
То есть вы подумаете, что вы делаете, на что вас толкают преступники, которые вам раздали оружие.
То есть зачем это происходит?
То есть им нужны вы только как щит для себя.
То есть а вас, раздавая оружие, раздавая коктейли молотого, а вас лично никто не заботится.
Вы просто мясо, просто мясо, которое они готовы вот сжарить в огне войны.
И ничего другого, то есть никаким другим образом они о вас заботятся, не собираются.
Вы им интересуете только тогда, пока вы защищаете их, и Порошенко, и Турчинов, и Зеленский, они все сядут и ответят, они обязательно ответят, потому что это военное преступление, за которое нет срокодавности, за которое во всем мире проводятся трибуналы.
И вот за вот это все, за создание счетов из живого, из гражданского мирного населения, за это наступает чуть высшая мера наказания.
То есть вот на что вас толкают. Поэтому они понимают, что спасения у них нет.
А вас они готовы положить, буквально защищая себя от этого наказания.
Любопытно, что Зеленского беспокоит прямо сейчас не перемирие, не мир.
Зеленский оказывается под шумок в тот самый момент, когда можно было договориться о сдаче оружия.
Подписал прошение о вступлении Украины в Европейский Союз.
При этом цивилизованный Европейский Союз, на это никак не отреагировал, я имею в виду, Франция, Германия, что-то молчат.
Не очень хотят они встречать пано Зеленского. Посмотрите.
Ваше высоко превосходительство этим письмом Украина, как европейское государство, имеет честь подать заявление на членство в Европейском Союзе,
в соответствии со статьей 49 Договора Европейском Союзе с уважением Владимир Зеленский.
Вручил подписанной президентом Украины Владимиром Зеленским
заявление Украины на членство в Европейском Союзе,
постоянному представителю преец, главенствующей в Совете ЕС Франции Филиппу Леглис Коста.
Мы текали о 30 роках.
Мы ждали этого 30 лет. Я подписал заявление на членство Украины в Европейском Союзе.
Мы завоевали своё право быть вместе со всеми в Европе на равных заявках.
Заявление уже доставлено в Брюссель. Официально зарегистрировано. Время пришло.
Час настав.
Но это тоже, чтобы было понятно, как именно работает информационная машина, военная пропаганда.
Все украинские СМИ начали тут же кричать.
Смотрите, это колонны за спиной Зеленского банковая, зря вы сообщали, что он сбежал с территории Украины,
при этом нет никаких указаний на то, что это свежезаписанное, что называется видео.
А Дженнифер Псаки абсолютно официально нам с вами сообщил, что безопасностью Зеленского с недавних пор занимаются американцы,
что Зеленский сам обратился к американцам с просьбой о защите и эту защиту Зеленскому предоставили.
С момента, когда об этом объявила спикер гостей под Женифер Псаки Зеленский,
в самом деле более ни разу не появлялся на публике, так как он это делал раньше,
когда записывал видосики на фоне киевских улиц, теперь только на фоне баннера,
На котором написано, что он президент Украины.
Все и больше нет.
Никто больше не видел Зеленского.
Я не думаю, что он сейчас находится на территории Украины.
Товарищ Лянков.
Его нет на территории Киева.
То есть он не находится в столице.
Последнее место пребывания было в Львове.
Именно там бункеры было обеспечено ему безопасности
и дает ему возможность, например, сегодня выехать в Евросоюз.
Но если мы говорим проступление в ЕС,
Нужно вспомнить, с чего начинался Майдан. Там же была вопроса евроинтеграции.
То есть, когда Янукович отказался подписывать эту евроинтеграцию, за это случился Майдан.
После этого, долгое время, нам 8 лет говорили о том, что Украина переходит на стандарты ЕС,
и вот-вот она туда вступит.
Но в нынешнем положении это выглядит, скорее всего, как издевка над населением,
который сейчас сидит по подвалам,
который не может выйти свободно на улицу.
Их там расстреливают без суда и следствия.
То есть даже не спрашивают, кто-то просто стреляет на поражение,
считая, что человек, который вышел свободно на улицу,
мало ли какие у него там подрядности.
Может, он в аптеку там бежит.
Это происходит круглосуточно во многих городах Украины.
В Харькове, в Чернегове, в Киеве очень много видим этих всех моментов.
Еще раз скажу, посольство Израиля подтвердило информацию о том, что гражданина Израиля убили спутав его, как было сказано, с чеченским диверсантом.
У него борода.
Фактически стреляли в упор, если уж так мы будем говорить.
Те граждане, которые поехали на Запад, они по дороге собрали весь бензин, который был в западных властях Украины.
Когда приехали, они столкнулись с тем, что не всех туда пускают.
Теперь нужно вернуться назад.
Назад тоже бензина нет.
То есть сейчас там в западных областях наблюдается
некое преддверие гуманитарной катастрофы.
Потому что куда-то этих людей надо девать,
но может быть их пустит Евросоюз.
Но то, что происходит с поставками оружия,
о чем сейчас очень много пишет,
выделяя деньги, вы проводите.
Большинство этих денег не дойдет до конечного адресата,
то есть карман украинцам оно не ляжет.
Это очень хороший ход,
по которому можно списать количество денег.
Пишут, что им поставят...
Наташки, в зрении нашей военной операции это ничего страшного, пусть украдут.
Конечно, конечно.
Они могут там все что угодно, там требовать и так далее.
Они же недавно заявляли, что у них чудо оружия, боерактары,
джевелины, энлоу там и бареты.
Где все это?
Аэродром с боерактарами был уничтожен.
Точечным ударом.
Уничтожен. На девять были сбиты нашему систему противоздушных обороны.
Большинство вот этих ПТРК, которые должны были остановить танковые колонны,
они были взорваны вместе со складами оружия.
Откуда появились эти смузи?
Но если нет, жевелинов надо чем-то останавливать.
То есть они лишний раз доказывают, что все, что у них было дано,
и его уже практически нет.
Разве что вот защитники Донбассы, освобождая территорию,
находят в их блендажах вот эти вот ПТРК.
И некоторые используют уже по назначению в качестве мест, на котором можно, у них хороший такой кожух, на котором можно присесть.
Но с другой стороны, наблюдается другое, что когда освобождают вот эти укрепрайоны, там очень много расстрелянных бойцов в СОУ.
Стреляют их показательно, как предателей, те самые нанцаки, которые внедрены под разделением в СОУ, фактически в качестве комиссаров и инквизиторов.
То есть они держат вот этих бойцов в страхе, если они не будут стрелять.
Вот когда захватили артиллеристов, которые стреляли по Донбассу,
то когда их спросили, вот что, не знали, что там выстреляете по мирным жителям,
они в информационном вакууме находились.
Они просто выполняли те приказы, которые им отдавали.
За не выполнение приказа расстрел на месте.
То есть мы видим, что все, что происходит на Украине,
Украине та власть, которая там находится, это не власть, которая защищает народ, как они
декларируют с трибуны там Зеленский, Кличко и же с ними. Это власть, которая чужда
украинскому народу, которая уничтожает украинский народ тоже своими силами. Все эти
действия тиратериальных батальонов, все эти действия уголовников, которые выпустил
Зеленский и Стюрем. Все это вот наглядная, как говорится, пособия, наглядная
демонстрация вот этот как государство относится к своим же гражданам при этом
зеленские желания сберечь украин у зеленого нет желания зеленский заботиться
сохранить государство напротив он добивается тотального уничтожения страны
что на украине когда истюрем выйдут насильники они уже вышли когда истюрем
Выдут убийцы, Семенченко выйдет из тюрьмы,
Айдаровцы, которые абсолютно официально насиловали местное население
и были посажены в тюрьму украинской властью.
То есть сама украинская власть понимает, что это за люди.
Даже их сейчас выпускают.
Тюрем зачем?
При этом я еще скажу, что Зеленский заботится об иностранных наемниках.
Потому что их на территории находиться было перед началом операции насчитывалось в порядке 4000 человек из ЧВК, из Польши, из Великобритания, из Германии, из США.
Это те самые, которые должны составить основу интернационального легиона, который Зеленский подписал указ.
Для чего это делается?
Они сейчас находятся в Зоне боевых действий. Они оттуда не успели выйти.
Теперь они официально подразделения украинской армии.
То есть на них распространяется Женевская конвенция.
То есть они научили вот этих зверей убивать собственный народ и выйдут безнаказно, сдавшись просто в плен.
Таким образом сохранять свои жизни.
Речь еще идет о легализации чувакашников, потому что люди, знающие, на Донбассе говорят, что давным-давно воюют иностранные наемники.
Просто раньше это скрывалось, а теперь их официально представляют украинской армией.
Вот они, пожалуйста, и здесь, без виз, Зеленский подписал лукас о том, что каждый желающий убивать может приехать, милости просим.
Давайте на дан вас перенесёмся, ещё 16 мирных граждан пострадали в результате удара по горловке на прямой связи Эдуард Бассорин, замначальника народной милиции.
Эдуард Санч, здравствуйте.
Ну, понятно, что самая горячая точка сейчас в Мариуполь, начнём с него, вы заявили, что в ближайшее время самкнётся котёл, какие перспективы, какие последние сводки.
Добрый день. Да, правильно вы заметили о том, что сейчас
самая горячая точка, это у нас Мариуполь. В принципе,
осталось часы для того, чтобы замкнуть полностью кольцо
вокруг Мариуполя. Поэтому мы и обратились к жителям
Мариуполя с предложением, что мы организуем два
гументарных коридора, чтобы они могли выйти безопасно
по этим коридорам, как на Запад, в сторону Мангуши
или на Восток, в сторону Безыминова. Но как будет ситуация
развиваться, допустим сегодня люди попытались выйти из волновахи,
по ним начали стрелять, их не выпустили. Мы единственно гарантируем, что дорога,
по которой они будут идти, она будет безопасна, а то, что там происходит внутри
Мариуполя, смогут ли люди добраться до этой дороги и пересечь вот этот
пространство, при котором сзади могут им спину стрелять, но здесь очень тяжело
сказать, но мы отвечаем за этих людей, мы делаем все, чтобы люди остались живы.
По поводу того, что вы говорите, у нас, в принципе, вчера, как я уже так выразился, может, это неправильное слово, жатва.
Кровавая жата у нас вчера была 5 погибших, 23 ранены гражданских.
Сегодня горловку просто утюжат.
И вот уже на данный момент 16 гражданских получили различные степени тяжести и ранения.
Очень большое количество разрушенного жилья в Докучаевске, то же самое сильно идет обстрелы.
У нас, вот вы там говорили по поводу гументарной катастрофы
на Западной Украине, то знаете, а мне как-то не интересно
Западной Украина, что у них нет бензина.
У нас нет воды, у нас нет света, у нас нет тепла.
Я считаю, вот эта гументарная катастрофа, и по-хорошему
нужно об этом говорить не только вашей студии, а
по всему миру показывать, что на самом деле происходит.
Ну, в фоне этого, знаете, мы с вами говорили, миссию
это организация, которая должна организовать, чтобы был мир.
Вот сейчас нам в руки попали документы, очень интересные, это военно, так называем,
тактическая группа Восток, это которая от Донецкой до Мариуполя, и вот нам попали
документы, в которых указаны координаты, как они называли, военных целей. Это то, что
находилось на территории нашей республики. Так вот, почти половина вот этих координат
было передано представителю миссию БСЕ. Там это, кстати, указано. Может, они из-за этого решили сбежать
отсюда и быстренько выехали в сторону Успенки. Мне, кстати, было бы интересно теперь посмотреть
на Украину. Они тоже заявят, что УБСЕ нарушило их незаконодательство, тогда они должны их выгнать из
территории Украины сами или этого делать не будут. На этом фоне в Краматорске захвачено 20 автомобилей
миссию УБСЕ. Кромоторский, хочу подчеркнуть, он сейчас под управлением украинской армии.
Мы предполагаем, что вот эти провокации, которые планируют сделать против Российской федерации
частности военных, что они могут задействовать данные автомобили и потом будут везде трубить на
весь мир, что российские военные вместе с нами расстреляли гумитарную миссию в виде УБСЕ.
То, что сейчас творится на Украине, вот посмотрите.
Мелитополь.у, Харьков.у, кстати, ТОЧКУ, только находится
в Украине.
Везде заявляет о том, что это стреляет Российская
Федерация.
Ну, оружия такого даже нет.
Но это же никого не волнует.
Или вот этот видео, который, я, честно говоря, даже
засмеялся.
Когда американский журналист начинает рассказывать,
сколько потерь лежат черные мешки, и один труп начинает
подыматься и уходить, ну это вообще шедевр, наверное.
Да, это безумные кадры. Если есть возможность у наших редакторов,
найдите, пожалуйста, это то, как работает западная пропаганда в самом деле,
а американский корреспондент записывает то, что называется стендап,
когда корреспондент в кадре сообщает о страшных событиях,
за его спиной мешки, убитых мешки с телами.
И в этот момент один из мешков начинает шевелиться,
человек, его немедленно кладут обратно, снова накрывают черной тряпочкой, он далее продолжает
исполнять роль трупа. Это страшно, это безумно. И в продолжении этого разговора вот смотрите кадры,
которые прямо сейчас на ваших экранах, сегодня же Донецк попал наконец-то в западные сводки,
показали тот самый дом, по которому нанесли удар в усыушники, но подписали, что это оказывается
Российская Федерация бомбит Украину. Они же исходят из того, что Донецка это Украина, а если бомбим, то обязательно мы не стали сообщать, что удар был нанесен со стороны ВСУ, со стороны пока еще существующего неонационалистического государства Украины.
Идуард Саныч, повторите, еще раз, пожалуйста, мне, честно говоря, шокировало ваше сообщение.
Я даже записала себе в вашем распоряжении появились документы, список объектов, поражения на территории Донбасса.
Объекты и информацию об объектов.
Вы соушникам передавали сотрудники ОБСЕ, я верно поняла?
Половина, половина. Да, правильно вы поняли.
Половина из этой информации были переданы сотрудниками Миссии ОБСЕ, которые должны были здесь сделать все, что здесь был мир.
Ну, разведку понятно. У нас местное население уже давно говорило, если месье бысе появляло, значит, сюда будут прилеты, мы уже давно говорили.
По поводу того, что там Российская Федерация стреляет, Оль, ну ты же здесь была неоднократно, ты же видела, что происходит, а все время заявления какие были, о том, что это мы сами по себе стреляем и сами убиваем своих детей.
Украина здесь ни при чем, и мы сами во всем виноваты. Поэтому на это внимание обращать.
Я, кстати, хотел бы сейчас вам еще одно дополнение сделать из соцсетей украинских.
Вот они пишут о том, что украинские военные взрывают везде мосты.
Вот внизу очень мне понравилось высказывание.
После того, как украинские военные уничтожают полностью всю Украину,
а каком вхождение в ЕС? Хватит врать, ничего этого не будет.
помните уже сами люди уже об этом пишут спасибо вам огромное идуард басурин
зам начальника народной милиции на прямой связи из донецка спасибо вам огромное
идуард саныч держитесь пожалуйста еще раз повторю срочное сообщение в результате
удара в сау по горловке пострадала 16 мирных граждан 16 мирных граждан люди
которых на Западе не замечают, ну и максимально, конечно, эффектные кадры, я не знаю, насколько у
мест, на самом условии, эффектные кадры, когда в воссеушников пленных повели на аллею ангелов,
когда показали им этот мемориал, показали, что они натворили на Донбассе, показали им памятник,
который установлен в честь детей,
которые так и не увидели мирного неба над Донецком.
И там, если вы посмотрите внимательно,
там есть дети, которым четыре года, пять лет, семь лет, год, два года.
То есть речь идет о детях, которые родились на войне,
которые развязала Украина.
И на этой войне загинули, то есть мирной жизни эти дети не видели, не дня.
Они вообще не знают, что такое мирная жизнь, не умеет, не малейшего об этом представления.
Это, конечно, страшно.
На самом деле, сейчас наши герои защищают мир на Украине,
защищают мир во всем мире.
если угодно завершает вот этот большой этап войны в рамках нашей спецоперации.
И это очень важно. Наш представитель Небензи очень точно сказал,
что по сути сегодня в рамках спецоперации мы выполняем функцию,
которая возложена на организацию объединенных наций поддержания мира
во всем мире.
Недопущение новой мировой войны.
Мы очень много говорим о Западе. Запад продолжает пилить себе ноги, руки своими действиями в отношении России и мира.
Во многом это происходит из-за того, что Соединенные Штаты своих союзников ломают через колено, но это продолжает и продолжает происходить.
Но мир уже давно не западоцентричен.
И очень важно смотреть на то, что происходит в рамках другого мира. Мира не Запада.
А Запад, пусть, продолжает добровольно принудить, напилить себе ноги и руки.
Я с очень важным заявлением сделал генерал армии,
министра обороны Российской Федерации Шайгу.
Многие хотели услышать эти слова, особенно после того, как на Западе
пообещали, что уничтожит Российскую Федерацию экономическим образом,
не дрогнем ли мы.
Итак, Российская армия продолжит специальную военную операцию на Украине, вплоть до достижения поставленных целей, заявил Шайгу.
Российская армия не оккупирует украинскую территорию, принимает все меры для сохранения жизни и безопасности мирных жителей.
По его словам, удары в ходе операции наносятся только по военным объектам, исключительно высокоточным оружием.
Украинская сторона, в ходе боевых столкновений, использует мирных граждан
в качестве живого счета.
Ну и ключевое, повторю, Российская армия продолжит специальную военную операцию
вплоть до достижения поставленных целей.
Цели, вы помните, где милитаризация Украины, где нацификация Украины.
Через минут вернёмся.
Министр обороны Шайгум только что заявил, что Российская армия не оккупирует
Украинской территории принимает все меры для сохранения
жизни и безопасности мирных жителей.
Также удары в ходе операции наносятся только исключительно
по военным объектам.
В высокоточном оружии министр обороны добавил, что
группировка российских вооруженных сил продолжит
проведение специальной военной операции на Украине.
До достижения поставленных целей.
То есть идем до конца.
Срочные новости приходят из Донбасса.
Украинские пенсионалисты захватили порядка 20 машин
специально мониторинговый миссия УБСЕ, судьба сотрудников, которые находились в этих машинах,
до сих пор неизвестно. Об этом сообщают представитель народной милиции Донецкой. То,
что захваченные автомобили будут использованы для провокации, сомнения, наверное, нет. Слушаем.
По оперативной информации, украинские националистические формирования,
воспользовавшись складывающейся обстановкой в Кромоторске, захватили порядка 20 автомобилей
Судьба сотрудников миссии остается неизвестной, указанной
транспортной средства с маркировкой СММ обсе
несомненно будут использованы для проведения провокаций
в отношении сотрудников обсе с последующим обвинением
народной милиции ДНР.
– Ну, ещё срочная новость из ДНР глава Республики,
признанная Российской Федерацией, Пушелин заявил, что главная
задача на сегодня – взять Мариуполь.
Также Маргарловке Иван Приходько, наш друг товарищ, сообщил о том,
что в ходе обстрелов со стороны Украины ранен 16 человек,
все это мирные люди, в СО убьют по городу из тяжелой артиллерии,
уничтожено 35 объектов инфраструктуры.
Город сейчас прямо вот в эти минут сидит без света,
сидит без воды, в воду пытаются подвозить с истерными.
Всем пока не хватает, люди выстраиваются в очереди, гигантские.
Это к разговору о геноциде, который Шольц, канцлер Германии, например, считает забавно.
На фоне происходящего особенно важно, как можно быстрее развивать наступление в республиках Донбасса.
Последние кадры фронта. Смотрите.
Этот мост между талаковкой и сортаной был взорван, чтобы затруднить.
Ребята это не остановило, они его форсировали реку прямо сейчас, крышка мариупольского котла заклопывается.
Бойцы Донецкой Народной Республики выбили формирование, что еще подчиняются Украине из гранитного.
Населенный пункт расположен на пути к мариуполю и сейчас фактически замыкается мариупольский котел.
Котел, кроме того, это, пожалуй, самое крупное поселение, которое к настоящему времени освобождено подразделениями армии ДНР.
Среди бойцов сил Народной Республики многие не наступают, просто возвращаются домой.
Я наконец-то попал домой. Всем с половиной лет я не был дома.
Очень соскучился, всех встречаю, все они мне родные, всем близкие.
Близкие. Всего почти не изменилось. Ну, разбитая данная.
Крупная группировка вооруженных сил Украины и боевиков нацбатальонов практически в окружении.
Население Мариуполя и Волновахе, по сути, в заложниках у националистов.
Хорошо, ребята?
Город части освобожденно. Теперь местные жители рассказывают о том, как жили все эти 8 леты.
Тогда туда. Зашел и начал бить, вздевать. У нас тихо, мирно.
И кричат… И кричат, Россия начала, мол, войну, агрессии.
У нас тещина была, а живем где закапывали?
Да мы же вас ждали!
Мы 14 года ждали, ребят!
Срочные новости.
Министра на страну сделал.
Шайгу.
Лавров.
Только что заявил.
Для, конечно, любопытная говорка по нынешним временам.
Извините.
Так вот Лавров, Сергей Викторович, только что заявил.
Для России неприемлемо то, что ядерное оружие соединенных
Соединенных Штатов в Америке. Вы ведь те кадры, это прямая трансляция, спецбрейфинг, так вот для России неприемлемо, что ядерное оружие США находится в Европе.
Пора вернуть его домой. Соединенные Штаты Америки, будем над этим работать. Давайте мы послушаем сначала заявление в Лавропу.
Важаемые дамы и господа, надеялся, что после двухлетнего перерыва смогу принять личное участие в работе Совету УОН по правам человека.
Однако вынужден обратиться к вам в видеоформате.
Причина – возмутительные меры Евросоюза по отказу соблюдать одно из основополагающих прав человека право на свободу перемещения.
Члены Евросоюза выбрали путь односторонних нелегитимных санкций, использовав их для того, чтобы уйти от прямого честного диалога.
США, их союзники напрямую ответственны за многочисленное нарушение прав человека и международного гуманитарного права,
виновны в преступлениях, жертвами которых стали сотни тысяч простых людей в Югославии, Иракии, Ливии, Афганистане в очередной раз демонстрируют двойные стандарты.
Нынешний киевский режим, яркий пример того, что когда ты верноподданный воссал Гегемона и с особым рвением участвуешь в обслуживании его политики по сдерживанию России, тебе дозволено всё.
Ты можешь попирать любые права человека, любые свободы, просто убивать людей, культивировать неонацистские традиции порядки, в обмен на твою бесприкословную преданность и послушание, цивилизованный запад.
Будет на все это закрывать глаза.
Более того, на днях Евросоюз в русофобском Угаре принял решение поставлять Киеву летальное вооружение.
Для нас жизнь каждого русского или украинца, каждого дончанина или лугончанина не менее ценно, чем жизнь европейца.
И Запад явно потерял контроль над собой в стремление сорвать злость на России.
пошел на разрушение всех, созданных им же институтов и правил, включая неприкосновенность собственности.
Высокомерные опирающиеся на чувство собственного превосходства исключительности и вседозволенности философии Запада должен быть положен конец.
Я просто напомню, если вдруг кто-то не в курсе, не слышал, может быть пропустил. Президент Путин назвал запад весь тот самый цивилизованный коллективный империи лыжи. Вот из этого теперь мы исходим.
Ну и давайте, важное заявление, генерала армия Шайгу появилось в нашем распоряжении. Идем до конца. Решение принято.
В соответствии с решением верховного главнокомандующего
с 24 февраля российские вооруженные силы проводят специальную
военную операцию в целью защиты населения Донбасса
демилитризации и де-нацификации Украины.
Главное для нас — защитить Российскую Федерацию от
военной грозы, создаваемой страми Запада, которая пытается
использовать украинский народ в борьбе против нашей страны.
Российская армия не оккупирует украинскую территорию, принимает
все меры для сохранения жизни и безопасности мирных
жителей.
Подчеркну, что удары наносятся только по военнообъектам
и исключительно высокоточным оружием.
В ходе боевых столкновений украинская сторона не
гнушается использовать мирный граждан в качестве живого
счета.
Ракивная система залпового огня, орудие крупнокалиберной
минометы размещаются во дворах жилых домов вблизи
школ и детских садов.
Хочу поблагодарить личный состав замужества и гераризм
добросовестное и профессиональное выполнение поставленных
задач.
Группировка вооруженных сил Российской Федерации
Продолжит проведение специальной военной операции до достижения поставленных целей.
Из того, что сказал Сергей Викторович Лавров и Сергей Куши-Шайгу, можно сделать вывод один простой, что не надо путать вторжение с освобождением.
Это спецоперация является освобождением от коричневой чумы.
Это стратегическая задача, потому что на сегодняшний день основная часть военной инфраструктуры Украины уничтожена.
И осталась самая сложная часть задачи, и операция будет носить к тому же еще контртеррористический характер.
Учитывая наш опыт проведения таких операций в разных частях света,
и в том числе на нашей территории, которая проходила и в Дагестане,
а до этого в Чеченской республике освобождение от бандитов, террористов
и успех этой операции полностью зависел от действий наших вооруженных сил.
Что касается теперь так называемого политического руководства,
Украина, о котором вы говорили, и переговоров, и санкции, вот несколько слов.
Зеленский на сегодняшний день не является, конечно же, никаким президентом мира,
не является верховным гломокомандующим, это факт.
Он не контролирует сегодня ситуацию на Украине.
И я такую парадоксальную вещь скажу, лучше было бы наоборот.
Лучше бы он её контролировал.
И тогда был бы смысл хоть каких-то переговоров, хоть с кем-то.
От имени Зеленского.
Но на сегодняшний день разговаривать можно с этими людьми только языком ультиматума.
Только выдвигая не беспрекослованные требования осложения оружия,
а в выводе через гуманитарный коридор тех же военных выпустим
и о полной ликвидации националистических фашистских батальонов
и, естественно, в выдаче военных преступников.
Это еще одно дополнительное требование.
Теперь посмотрите, вот вы показали в начале нашей замечательной программы,
показали свежие кадры, не свежего Леонида или Чабайдена.
Он не может сегодня не ответить ни на один вопрос, уже все.
Мавра сделал свое дело.
Он сказал НОУ, в какой-то момент он сказал НОУ, будет ядерная война, трижды промолчал, пусть о несколько часов НОУ прозвучало.
Мавр сделал своё дело. Что сейчас происходит? Первый момент, на мой взгляд, очень важный.
Французы стали заявлять о том, что они будут поставлять вооружение накачивать оружие.
Какой? Давайте зададим вопрос себе. Они собираются поставлять самолёты. Су-25, Су-27, старый.
Почему? Второй вопрос. Потому что на новых самолетах летать там некому будет.
На старых-то, я думаю, не будет столько летчиков, 70 самолетов, но это много.
Это много, я соглашусь. Теперь вопрос самый главный после этого.
Где эти самолеты будут базироваться с учетом, что военная авиационная инфраструктура Украины уничтожена?
Аэродромов нет. Где они будут базироваться? Парампольша, Румыния.
Откуда они будут летать, если будут летать на территорию Украины, стрелять по нашим вооруженным силам с этих территорий?
Задайте теперь вопрос, что должны в этой ситуации делать мы, помимо того, что взбивать будем этим самолётами?
Да? Вот по логике вещей. Это следующий вопрос. Теперь важный вопрос, который касается. Давайте немножко вот в будущее заглянем.
Но это же самое кошмарное развитие.
Кошмарное? Ольга, так что будет, если мы начнём взбивать натовские самолёты?
Это будет называться война между Россией и НАТО.
Как может выглядеть война между Россией и НАТО,
несмотря на то, что Байден сказал «ноу»?
Может быть, только ядерная война.
Это вопрос об адекватности тех, кто сегодня как бы заботит самире со стороны Европы.
Теперь давайте хоть чуть-чуть попробуем прогнозировать будущее.
Вот перейдем к санкции.
Да, мы очень любим газовать по теме газа.
Все время, да, там рассказываем, говорим, что вот мы там переносим.
Это как бы хорошая тема. А давайте вот такой вопрос зададим в себе. 25% к примеру, сегодня экспорта зерна и кукурузы.
Это Россия. Россия и Украина частично. Мы забыли про пассивную компанию в этом году на Украине. Можно забыть, это понятно.
Это к вопросу об ответе на эти санкции. Вот 25 процентов. А это еще что?
Удобление, кали, азот, фосфор. Это только идет с территории России, на весь мир и Белоруссии.
Не забывайте тоже об этом. Это вопрос нерового голода, голода мирового масштаба.
Если хотят играться дальше с этими санкциями, пока мы ведем политику сдержанную, у нас стоят военные задачи.
Но я убежден, что эти варианты должны просчитываться, как адекватно отвечать на те подлые санкции, которые вводятся в отношении, по сути, граждан нашей страны, и действуют против нашей страны, против людей, которые сегодня живут на территориях России, накутятся за границей, ладно, там тоже вопрос очень серьезный о том, что сейчас творится в Германии и что вытворяет с русским и немцами.
Что касается газа и зерна, просто не хочется вас перебивать, но важно произнести это вслух.
Китай выступил заявлением, который мы, конечно, здесь очень ценим.
Что Китай исходит из того, что готов покупать все зерно, все нефть, весь газ, от которого российские, я имею в виду,
которых могут отказаться иностранные западные американские европейские все
абсолютно потребители тут другой вопрос что они будут делать сами но ежели
вдруг мы знаем куда продавать если они понимаете не в том что мы не будем вернее
не в том что там они не захотят но если мы не будем туда поставлять это
вопрос очень серьезно у нас есть куда в какие страны вы правильно сказали в
тот же Китай, и другие страны будут тоже покупать у нас это зерно, который гранищит с нами в рамках СНГ.
Но эти страны, Канада, Америка, ну, Канады в меньшей степени, Америка, европейские страны, без нашего зерна проблема, без наших удобрений,
колоссальная проблема, серьезно, потому что никто больше их не поставляет. Вот вам экономическая война.
И что теперь нам будут говорить, что мы развязали эту экономическую войну?
Мы ее придумали, да, защищая народ Дамбаса, защищая и проводя операцию по ликвидации фашизма в Европе услугу оказывают,
колоссальную, уничтожая фашистов на территории Украины. Ответ пока неадекватен.
Я предлагаю просто не заниматься шапка закидательством, то, что они сейчас вводят, то, что они анонсируют, называется по-русски железным занавесом, который касается абсолютно всего, вы видели, что будет с нашим спортом, они хотят, чтобы его не было, что будет с нашим образованием, они хотят, чтобы его не было, что будет с нашей экономикой, они прямым текстом говорят, что они ее уничтожат.
Когда вы смеетесь над Байдоном, который якобы сбрендил,
нет, конечно, он не сбрендил.
Нет, конечно, он абсолютно в себе.
В этой войне экономической, я надеюсь,
что другой Соединёнными Штатами Америки у нас никогда не случится,
страдать и умирать будут европейцы.
Всякий раз привожу вам этот пример.
Airbus Европа уже ввела санкции, уже запретила сама себе продавать нам,
что, конечно, приземлит нашу авиацию свои европейские самолеты.
Для нас это кошмар, что делать пока еще надо думать.
Отзывают самолеты, которые в Лизинге, европейские.
Но обратите внимание на США.
Боинг подобные рестрикции не вводит.
То есть Боинг продолжит продавать нам свои самолеты.
Америка продолжит зарабатывать, и европейцы, возможно, сдохнут.
Это тоже одна из целей, которую перед собой ставят
великие, абсолютно Соединенные Штаты Америки.
Это не надо, я не люблю, когда называют его старым, сбрендившим дедом.
Нет, он прям нормально делает то, что надо.
Он точно готов идти до конца.
Есть на заявление Байдена. Посмотрим.
У нас есть два варианта.
Начать третью мировую войну и физически отправиться на войну с Россией,
либо гарантировать, что страна, которая столь сильно нарушает международное право,
заплатит за то, что она это делает.
Это мгновенные санкции. Это не то, что сказать.
Ты больше не можешь быть президентом России.
Но это самые крупные экономические и политические санкции в истории.
Моя целью с самого начала было удостовериться, что весь НАТО и европейцы были на одной волне.
Путин думал, что может разделить НАТО, и этого не случилось совершенно единство.
Россия заплатит серьезную цену за это в краткосрочной и долгосрочной перспективе, в особенности в долгосрочной.
Operations staff,
про натовские самолеты, про технику, расскажите нам
пожалуйста, что это за история, в самом деле максимально
тревожные с аэродромов НАТО, они будут вылетать
в сторону Украины, это мы вообще куда сейчас с вами
придем?
До самолетов дойдем, решите начать с некоторых частностей,
тут прозвучало, что воздушно-космические силы Российской
применяют по объектам Украины вакуумные бомбы какие-то. Вообще-то среди
авиационных средств поражения в ВКС России никаких вакуумных бомб нет.
Тем более те, которые якобы запрещены женескими конвенциями. Есть объем
на детонирующие авиационные бомбы, ОДАП называются сокращенными, ОДАП,
например, у 500, но они не запрещены ничем. Другое дело, что я почти уверен, что они
применяются в ходе специальной военной операции на Украине.
А если применялить, то доказывайте, показывайте обломки, потому что даже в
результате взрыва бомбы не происходит полного атомного распада материи,
всегда что-то остается. Что касается попадания в нехтехранилище, о котором
говорилось, но даже обычная осколочная фугасно-ориационная бомба типа AFFAP-250-270
при попадании в нехтехранилище вызовет взрыв подобный, подобный ядер, даже он
со стороны может показаться, что в чём последствия у нас могут и обвинить,
потому что когда срабатывать жидкое топливо, пора его очень такой,
извините за выражение, не слабый взрыв получается.
Теперь, что касается выпуска заключённых из тюрем и выдачи им оружия.
Вот мы уже говорили о том, насколько неправильно раздаётся оружие населению,
и говорили в принципе, как это надо делать,
потому что у есть же опыт у разных стран, как это происходит.
Теперь что касается вот заключенных, например, ну у некоторых стран тоже есть такой опыт, например, по не строгим статьям освобождают заключен, если он изъявил желание сражаться с оружием в руках.
Это как правило должны быть бывшие военные и не серьезные статьи о заключении.
Так нет, это далеко не весь перечень. Во-первых, он попадает в состав штрафной роты, под охраной прибывает на фронт.
Оружие и боеприпасы ему раздаются перед боем, после боя изымаются, если остался в живых.
И только если он действительно смоет свою вину кровью или покажет чудеса храбрости с характеристикой командования,
он может быть освобожден от дальнейшего отбывания наказаний.
Но только так это может быть.
Теперь, самое важное вопрос по поводу авиации.
Да, действительно, северо-атлантическим альянсам предпринимаются меры по восстановлению военно-воздушных сил Украины.
Ну, у них они называются немножко по-другому, что под этим подразумевается.
Подразумевается поставки 70 самолетов типа Су-25, Мик-29, возможно, Су-24.
В общем, самолеты советского производства со стороны Восточной Европы.
Почему именно советского, а не какие-нибудь там еврофайтеры, тайфуны и все прочее?
Потому что на Украине есть достаточное количество пилотов, которые освоили эти самолеты.
Это первое, потому что там какой-нибудь тайфуны его еще надо осваивать в течение длительного срока.
Во-первых, есть кадры, во-вторых, для них есть средства поражения.
Но вот версия о том, что эта авиация будет применяться со стран НАТО, но это все-таки балла вероятно.
Скорее всего, украинские летчики примут эти самолеты,
на аэродромах Восточной Европы, в Польше, возможно, в Румынии, в Словакии,
и затем перелетят, или в Закарпате, или в Западной области Украины.
Сказать, что все аэродромы решительно на территории Украины выведены из строя,
но это тоже большое преувеличение.
Мы же хотели бы этого добиться.
Ну мы же хотели, и во многих случаях на территории левобережной Украины
этого и добились.
Но так и откуда они будут вылетать, когда мы этого добьемся?
Они будут вылетать с территории НАТО?
Они в этот момент будут НАТО-скими самолетами или украинскими?
Нет, уже произойдет передача военно-воздушным силам Украины.
Натовскими они уже не будут ни при каким.
То есть если мы их будем сбивать, то мы будем сбивать украинские самолеты?
Украинские самолеты.
И это по-прежнему будет операция в рамках...
В рамках операции по демилитаризации Украины.
Наток этому отношения иметь не будет.
Нет, ну разве что за счет поставок вот это военные техники.
Но это не участие, не прямое участие в конфликте.
А что такое 70 самолетов?
У Украины до этого было примерно столько боеготовых самолётов.
То есть…
Прошло четыре дня вы имеете в виду и…
Да, украинским воездным воздушным силам по сути дела выдаётся ещё один комплект
их военно-воздушных сил, которых у них был до этого.
Но ещё, ну, самые главные неприятности ещё не в этом,
поскольку на правобережной Украине начинают формироваться…
Их можно назвать, и стратегические резервы,
и до определенной степени их можно даже назвать вторым стратегическим эшелоном украинской армии.
То есть осуществляется призов мобилизация и оснащение их западной европейским оружием.
О желании укомплектовать эти части с соответствующим вооружением военной техники уже заявили.
И Норвегия, и Швеция, и другие страны Северо-Атлантического Альяна.
Ну, Швеция, правда, не члена Альянца.
Финляндия вроде бы мирная демократическая страна уже начинает о поставке вооружения и военной техники снаряжения на Украину.
То есть это серьезно.
Знаете, к разговору о том, что мировой порядок разрушен, ведь Швейцария, нейтральное государство тоже...
За несколько сто лет из своего нейтралитета решила выйти из этого состояния.
Рецоединяется контироссис.
Поэтому вот эти части, эти соединения в ближайшее время окажутся на линии боевого соприкосновения.
И руководство вооружённых сил это надо иметь в виду.
Ну и последнее, вот министр обороны подчеркнул, что вооружённые силы Российской Федерации
не наносят ударов по городам, жизненно важным объектам, инфраструктуры, которые обеспечивают население.
В этой связи факты недавних обстрелов, например, города Харькова, в том числе и ракетным оружием,
и оружием реактивных систем залпового огня.
Вот как-то я при всём своём богатом вооружении в это, в ображении, в это поверить не могу.
Я знаю артиллеристов, руководящий состав, эти люди с огромным боевым опытом.
Они при желании могут попасть в кол на расстоянии 25 километров.
И чтобы они открывали огонь по плотной городской застройке.
Ну, в этих надо разбираться с этими случаями, кто, когда и где, и при каких обстоятельствах.
Харьков северо-запада пролетел от Украинской столицы.
Ну, вы обратите внимание на скандальную абсолютную историю с Украинской столицы,
когда мы якобы нанесли случайно, как было заявлено, удар ракетный по многоэтажке, вот говорят они, видеосвидетельство.
Те артиллеристы, которых я знаю, ну, не способны на такое.
Более того, дни и часы идут, не предъявлены никаких доказательств, где ракета, где хоть что-нибудь покажите, нет, они вбросили этот фейк, распространили его по всему миру и тишина.
Доказательство не предъявленное, Министерство обороны Российской Федерации эту информацию опровергло стремительно.
Они с опровержением нашего опровержения тоже выступать не стали.
Ну, если мы говорим о фейках, то, смотрите, за неделю выявлено почти полтора миллиона фейков о нашей операции там, и фейков, которые предназначены для внутреннего пользования, да, для употребления в России о том, что все мы умрем, но мы все с этим сталкивались там, деньги заканчиваются, это отберут, арестуют, все бежим, спасаемся, скоро все умрем.
Вчера огромное количество государственных сайтов были взломаны.
Там появилось сообщение о том, что на войне с Украиной погибло порядка миллиарда русских, причем 100 миллионов из них чеченцев.
Идет реальная кибер война, причем планируют нападение на объекты критически важной инфраструктуры нашей.
Но я сейчас чуть о другом хотел сказать, потому что вот в эти минуты, пока мы здесь разговариваем,
выкатили огромный список блокировки наших СМИ на западных платформах.
Там прямо 15 пунктов, фактически идет зачистка.
И мы об этом много раз говорили, что YouTube, Facebook уберут всех наших журналистов, общественных деятелей, СМИ будут органы власти блокировать,
потому что наши СМИ лучше по контенту, по профессионализму, по рейтингам.
Поэтому в данном случае все эти действия только повод для того, чтобы полностью зачистить все информационное.
Это дело не в рейтингах, дело не в контенте, дело в смыслах.
Они не хотят слышать, видеть правду, они хотят зачистить площадку.
Любая неудобная информация, все просто будет вытоптано.
И у меня тогда вопрос коль же с тем, что в студии два депутата государственной Думы.
А мы-то почему такие либеральные, демократичные открытые у нас в тылу работают информационные диверсанты, террористы?
Ответьте мне на простой вопрос.
Мы могли бы себе представить, что в 1941 году, например, в Советском Союзе вещала радиостанция Vlasov FM в эфире которой
какие-то тексты от Геббельса зачитывали бы какие-то там немецкие деятели. Это невозможно представить.
Также как и невозможно представить звезд тех времен, там, условную Любовь Орлову, которая выходила бы с плакатом
Дорогие товарищи немцы, мы с вами братья, я хочу покаяться.
Мы понимаем, что это технология по поводу этих раскаяния,
это отдельный флешмоб из сценарий БЛМ сейчас переписывают для нас.
Только теперь будут жизни русских неважны
и будут заставлять из года в год, в том числе через перепрошивку сознания через соцсети,
чтобы следующие поколения каялись годами за то, что мы русские,
за то, что у нас такая страна, за то, что у нас такая культура.
И этим будут заниматься.
Но при этом, повторю еще раз, у нас наши СМИ, и на агенты, не и на агенты, западные СМИ работают здесь,
никаких проблем не видят, не получают, в наших соцсетях вещают.
Люди простые, читатели моего телеграм-канала пишут, ничего не понимают, что происходит-то.
Я много раз говорил, что сериал Быкова имена его спящей, он, к сожалению, не художественная, документальный, видимо,
потому что, ну а как, иначе-то объясните-то все.
Вот примите вы тогда законы, не знаю, о фейках военного времени,
вынесите поправки необходимые.
Почему вы же принимаете, что там вообще нет ничего?
От чем сказала Ольга?
Зачистили полностью, не только российские, про-российские.
Вообще любые, дающие альтернативную точку зрения.
Еще в прошлом году, в Германии, там Кена Епсона, Сила Кена ФМ,
миллион подписчиков ЧПОК и все,
потому что нельзя говорить ничего другого.
То есть только вот одна точка зрения, западные пропаганды примитивной, настолько что американская политика полностью переписала же слова Путина по поводу подонков, которые убивали людей в Одессе.
Он же что сказал, мы их возьмем, будем судить. Политика пишет, мы захватим людей, которые приносили на Украину демократию и будем их судить.
Я говорю, они просто переписали текст. Все.
То есть вот такие фейки, такая ложь.
Только вот одна каналная направленность вот этой всей истории.
Больше ничего нету.
А у нас здесь широкая политра мнений.
Демократия.
Нацистов таких, нацистов всяких.
Пожалуйста, да.
Я не знаю, как это называется тогда.
Это называется предательство.
Генеральная прокуратура Российской Федерации.
Многие обратили внимание.
Если кто не обратил внимание,
с удовольствием сообщу, накануне выступило заявление, в рамках которого сообщила всем нервнодушным гражданам,
что любое пособничество Украине, а Украина в данную минуту «Увраг», я имею в виду нацистские власти,
украинские будут расцениваться как предательство, предательство 20 лет тюрьмы, поэтому исходите, пожалуйста,
из этого, в тот момент, когда вы собираетесь с кем-нибудь посотрудничать, с кем-нибудь посотрудничать против своего государства.
Ещё раз это официально абсолютно называется предательство.
Ну и далеко всё это зашло в том смысле, что поспред Украины,
то есть кислица, например, накануне с высокой высоченной трибуны ООН, цитировал фейки.
Те самые фейки, которые массовым образом распространили в социальных сетях,
Якобы телефонная переписка, якобы российских солдат, якобы с их матерями.
Ещё раз, всё, что вы видите на экране, фейк. Это враньё.
Как будто бы жалуются российские солдаты на то, что вот их куда-то бросили, они ничего не знали.
И это всё сделано было для чего?
Для того, чтобы потом вышел кислится, это объявил на весь мир.
То есть кислится соврал.
Стоит ли удивляться тому, что он соврал? Вот он демонстрирует эту переписку.
Вот ее сначала закинули в социальные сети,
вфорстили в социальных сетях, а потом он принес ее на трибуну.
Так вот, стоит ли удивляться, стоит ли ужасаться? Вообще нет.
Мы же помним чудесного Колена Паула, который точно так же тряс с пробиркой.
Уничтожили страну, сравняли с землей, спустя несколько лет сказали ой, ой, ой, ой, ой, ой, что-то мы ошиблись. Врут, врали, они будут врать, нам надо оказывать противодействие.
А кислицу я бы хотела, чтобы вы услышали, он прям пошел по стопам своих американских учителей.
Я хотел бы перейти на русский и прошу вас надеть наушники.
Потому что я хотел бы зачитать текст скриншота со смартфона убитого российского солдата.
Это настоящий скриншот, сделанный со смартфона человека, который погиб.
Лёш, ты как? Почему так долго не отвечаешь?
Вы точно на учениях, спрашивает мать убитого солдата.
Моменты перед тем, как он был убит.
«Мама, я уже не в Крыму, не на учениях, а где?
Папа спрашивает, можно ли тебе послать посылку?»
«Да какую посылку, мам? Что ты говоришь такое?
Что случилось? Мама, я на Украине. Тут настоящая война.
Мне страшно. Мы бьем по всем городам, подряд, даже по мирным жителям.
Нам сказали, что они нас будут приветствовать,
а они кидаются под нашу технику и не дают проехать.
Называют нас фашистами.
Мама не очень тяжело.
Через несколько мгновений он был убит.
Только представьте себе, попробуйте вообразить масштаб трагедии.
Невероятная подлость.
Ещё раз это вранье.
Несколько дней назад появился этот скриншот.
Несколько дней назад появилась эта смска.
Она сначала прошлась по всем украинским социальным сетям.
Потом она вплылла на Западе, чтобы было понятно.
Всё сделано для того, чтобы кислица прочёл её с трибуны.
организации объединённых наций. Массированная сейчас ведётся информационная бомбардировка.
Вот тоже так для понимания. Мы сейчас с вами в прямом эфире на телеканале «Россий Телефон»
взять в руки невозможно. Украинцы, хотя мы понимаем, что это не украинцы,
и, наверное, даже не украинская бота-ферма, а западная бота-ферма бесконечно бомбит
бомбит телефонными сообщениями, телефонными звонками, видно они исходят из того, что это каким-то
образом заставит нас свернуть с нашего пути, может быть нас как-то испугает, может быть как-то
кого-то надломит, но конечно же нет, видали мы это, не раз, не раз переживали, глупо тратите деньги,
не надо, я представляю, что это огромное количество миллионов вложено во все эти провокации.
еще раз для того, чтобы с высокой трибунной он произнести
эту барахню, так это называется по-украински, Таич Делягин.
Ну что я могу сказать, против нас ведется война на уничтожение.
Совокупный запад решил завершить дело, которое не удалось
по техническим причинам завершить Гитлеру, ну и по принципиям
причин.
А у нас, если мне память не изменяет, слово война запрещено,
как в 2008 году было запрещено слово «кризис».
А у нас, я, например, узнаю о ситуации, о положении на фронтах от украинского блоггера,
потому что официальное сообщение от Юрия Ивановича Подаляковича.
Если кто-то хочет знать, что на самом деле происходит,
вот я вам говорю о Фире Государственной Теледии, Ютьюб, Подаляков и Юрий Иванович.
Четко сбалансированы спокойное описание ситуации.
Я хотел бы рекомендовать Министерство обороны Российской Федерации,
Я надеюсь, что через недельку они, наконец, начнут давать понятную информацию без разложения государственной тайны, чтобы хотя бы было понятно, что происходит.
Вот то, что висит сейчас...
Насколько в неделю на генерал армии Коношенков выступает три-четыре раза в сутки.
Он может выступать и пятьдесят раз в сутки.
Со сводками.
Со сводками. Только конкретная информация, простите.
Вот то, что вы сейчас показали.
Что-то вы хотели конкретно... Ну ладно, да, продолжим.
То, что вы сейчас показали.
Да.
Террорист, который выступает украинский, который выступает в ООН.
Вот по американским законам, показав в прямом речь террористов,
вы бы попали в тюрьму, вы.
И все, кто к этому был причастен технически.
Потому что нельзя по законам информационной войны показывать террористов в прямом эфире.
Можно говорить, что они сказали, но нельзя показывать,
потому что это совершенно другой эффект воздействия.
что мы с этой минуты перестаем показывать и упоминать, что вы и представителей украинской власти.
А как же тогда Мединский, который вчера вел с ними переговоры?
А он тоже представитель украинской власти, я стесняюсь спросить.
Что? Мединский?
У меня с кем он вел переговоры?
А их, пожалуйста, можно показывать, но нельзя давать их прямой.
А как же он с ними разговаривал, если они террористы?
Это хороший вопрос.
Вот это очень хороший вопрос. О чем мы ведем переговоры с насыстрим?
Вы знаете, я вам объясню коротко и быстро. Мы хотим, чтобы это закончилось.
Мы хотим, чтобы как можно меньше мирных людей погибло.
Им-то плевать, им-то все равно, а мы хотим сохранить жизнь людей.
Если вы знаете, что на вас пригласили побывые законы,
внесите вы поправки, но почему? Мы сейчас не про переговоры, Михаил Геннадьевич,
а про то, что у нас куча российских СМИ даже не и на агентов.
Проведенную Россию, что им слышали, когда-нибудь взрослый вы человеку?
Оппозиция может носить любые законы.
Лучше на туалетной бумаге, рулонами и без текста.
Мы это проходим, бесконечное количество времени.
Вы что угодно можете говорить.
А говорят, да-да, вы хорошие ребята, за свидание.
Конечно, любопытно.
Российская Федерация ведет военную операцию на Украине.
Сейчас, секунду, я заговорю.
А вы стоите и рекламируете свою партию?
Как это это?
Я даже не называл свою партию.
Не убедите.
Я даже не называл свою партию.
Вы ругаете своего политического конкурента.
Я правильно вас объясняю?
Нет, я объясняю.
Что с вами сделать по закону военного времени?
Я объясняю, почему мы не приняли эти законы.
Пожалуйста, осторожнее.
Это самая единая разделка, которая я прекрасно понимаю.
Вам жутко несимпатично.
А я отношусь к ней максимально спокойно.
признала, как мне кажется, если я все правильно поняла, проголосовав не только за свое постановление,
но и за постановление своего политического оппонента я имею в виду партию КПРФ и признала
Донбасс независимыми республиками. Поэтому еще раз предупреждаю, ну неуместно сейчас накидывать
на эту проблематику, партийная идея.
Я спрашиваю, почему я не реализую свои идеи, о которых я говорю в 8 лет.
И в 8 лет я говорю в пустоту.
А Газпром продолжает кормить нацистов на Украине.
В 8 лет мы их выкармливали.
И продолжаем сейчас.
А мне интересно, а дизельное топливо из Белоруссия для украинской военной техники
сейчас продолжает поставляться?
Ой, это очень важный вопрос.
Это очень важный вопрос. Хотелось бы, чтобы на него ответил Александр Григорьевич.
Я надеюсь, что...
Его попросит, он прекратит. Просто не попроси.
Я думаю.
Два пункта хотел. Первое.
Значит, с точки зрения средства массовой информации.
Мы же видели, что шла целенаправленная годами подготовка к тому,
чтобы создать внутри России фактически общественные мнения,
не терпимые класти, к идеям и проводилась русофопская политика.
Мы примерно знаем те средства массовой информации,
правильно Деляхин сказал, которые финансировались государственными компаниями
и финансируются сейчас, которые проводят.
Слушайте, то, что вныедет...
Которые абсолютно официально сейчас выступают на украинской стороне, что шокирует.
шокируют. Я к этому не призываю, но могу сказать, что в условиях
Великой Отечественной войны был жесткий шаг фактически радиоприемники у всех
болезья, потому что понимали, что будет вести пропаганда. Такого в России не будет,
но те, кто проводит антироссийскую политику, кто пытается изнутри разрушить
наших государств, по ним необходимо принимать и законодательные акты, и
И судебное решение очевидно.
Уж кто-кто, а мы всегда говорили о политике Эхо-Москвы
и других радиостанции и газет, которые совершенно занимались антисоветской и русововской стерией на протяжении много времени.
Но с другой стороны, мы же прекрасно понимаем, что готовили и пятую колонну внутри страны.
И кстати, среди, в том числе, части власти мущих и бизнеса тоже есть люди, для которых их финансовые интересы важнее интересов страны.
они сейчас многие пытаются куда-то уехать и улететь, и так далее, и так далее.
Но возвращаясь к вопросу, о чем я хотел сказать санкций,
мы же понимаем, что на этих событиях выигрывают англосаксы.
Великобритания и Соединенные Штаты.
Я вот видел Строскан заявление, не знаю, фейковое или не фейковое,
но тот озадачен тем, что будет происходить в Европе.
Европа потеряет колоссальный финансовый возможность.
Европа в нынешних условиях окажется через какое-то период времени
не меньших трудностей, чем мы,
а перед нами в очередной раз
в исторической перспективы стоит выбор.
Сможем ли мы через год-полтора
заместить западные самолеты своей техникой?
Сможем ли мы обеспечить необходимые
продукты для обеспечения развития
сиерского хозяйства и так далее, и так далее?
Сейчас на самом деле у российской власти
есть возможность посмотреть,
а кто реально выполнял задачи импортозамещения?
А кто на словах говорил?
где у нас проблемы и мы должны это все нарастить. Рынок сбыта будет в арабском мире, будет в азиатской части.
Понятно, что условия, наверное, будут несколько иные. Или мы сделаем этот рывок, но средства-то теперь не будут уходить из государства.
миллиарды долларов, они будут работать здесь. Золото, который добывается здесь,
будет сохраняться наших золотовалютных запасах. Мы сможем, условно говоря, добывая
нефть и газ, и продолжая продавать, ничего перекрывать не надо. Вот эти идеи, давайте мы нефть
перекроем, давайте мы зерно поставлять не будем, надо продавать и поставлять, потому что эти
средства нужны для поддержания внутренней экономики и внутреннего развития. Вот если мы на
На этой идее сосредоточимся, четко отрежем тех, кто проводит антироссийскую политику внутри страны и вылитых их в средствах массы информации.
И займемся своей экономикой, у нас будут перспективы и, возможно, когда-то там уже Байден или не Байден скажет, мы ошиблись, но они-то все равно выигрывают, но их союзники в Европе 100% проиграли.
Просто нужно спокойно системно работать, но не пытаться опять усидеть на двух стульях.
Выбор Ясен. Работаем.
Ну да, что касается мы ошиблись.
Медвале эти слова произнесет лично Байдена.
Что касается Ирака, то эти слова произнес Тони Блэр.
Он уже тогда был не при должности, его мнение никого не интересовало.
И они уверенно показали ли это его заявление западные журналисты.
Но слова были сказаны, мы действительно ошиблись.
Что касается последних новостей, в самом деле, Европейский Союз рассуждает на тему того,
чтобы запретить трансляцию телеканала «Rush Today»,
чтобы запретить трансляцию спутника на территории Европейского Союза.
Это говорит о чем? Это говорит лишь об одном.
Они просто хотят в целом зачистить информационную площадку, информационную повестку.
Они хотят исходить только из того, что транслируют они.
Притом, что по миру, мы знаем огромное количество примеров,
идут митинги в поддержку действий Российской Федерации.
Тоже надо понимать, что эти люди выступают не за войну.
Эти люди понимают, чем обусловлены действия президента Российской Федерации Путина,
и почему это решение реализует сейчас Российская армия.
Они понимают, что мы сейчас пытаемся прекратить политику США,
которая долгие годы безнаказанно была реализована на территории Украины.
Обратите внимание, там есть портреты Путина на флагах с этими флагами.
Люди приходят на демонстрации.
Там есть флаги Донецкой, независимой народной республики.
Люди понимают, что власть на Украине захватили неонацисты,
захватили фашисты, люди, которые хотят уничтожать Русню.
Вот это тоже прокомментировал Небензи.
Надо, кстати, уточнить, показал ли хоть кто-нибудь на Западе это заявление.
И Небензи, и самого Турчинова, который хотел бы и предпочел бы,
чтобы мы здесь все погибли.
На территории России надо убивать Русню.
Вот эти митинги более нигде не покажут,
Потому что, ну, запретят РАШ-ТДИ вперед, Радионалич.
Я хочу напомнить два фрагмента.
Это фрагменты августа 2014 года.
Были два города, один Первомайск и Луганск.
В это время Первомайск являлся, выглядел как Сталинград,
потому что он до сих пор находится на линии соприкосновения,
и там дня не проходило, чтобы его не обстреливали,
причем обстрелю очень жестко и очень жутко.
В какой-то момент власти, оставшиеся власти в городе,
вынуждены были собрать тела погибших людей, которые были на улицах.
И буквально на окраине Первомайска похороните в Братской могиле 80 человек,
80 останков, которые буквально в этой осени ребята вскрывали для того,
чтобы просто идентифицировать и ответить на вопросы, кто же погиб.
Кто же это были погиб?
Люди, то есть по давляющим большинстве, это остатки от миновзрывной травмы.
Это люди, которые были эксгумированы, сейчас собираются данные
Генны для того, чтобы просто идентифицировать, где же эти люди, или они числяются еще в среди пропавших.
И у нас, а таких пропавших у нас очень много, где-то полторы тысячи человек, которые разыскиваются.
За наш период это ЛНР и ДНР.
Рядом с Луганском есть такое же было захоронение под названием «Видный Один»,
То есть, когда эту территорию обстреливали жутко со всех сторон и людей, даже которые гибли или которые не получили помощи, умирали, их нельзя было похоронить на кладбище.
Потому что кладбище все время обстреливалось и оно было заминировано.
Поэтому люди буквально хоронили в Братской могиле на окраине этого же поселка.
Потом вот только в этом году их начали сгумировать.
Это к вопросу о том, есть ли геноцид, и был ли он на территории ЛНР и ДНР, и хотел ли его кто-либо видеть.
Поэтому сейчас я хотел бы объяснить крайне непопулярную вещь,
о которой говорят даже здесь в студии, о переговорах.
Когда мы начинаем митинговать по поводу переговоров,
надо задаваться вопросом, о чем идёт речь, о чем ведутся переговоры.
То есть на сегодняшний день мы видим, что вооруженные силы и Республик,
и Российской Федерации, они занимают достаточно большие территории, блокируют города.
Что делать с этими городами?
То есть там огромное количество мирных жителей,
огромное количество, которых там в том числе и удерживают.
У нас есть воинские части, в которых есть нацбаты,
а есть и в ССУ,
которые потенциально не могут сложить оружие и выйти.
То есть, говоря обо всем этом, мы должны помнить,
что мы не хотим, чтобы наши парни гибли,
потому что все военные действия не бывают односторонними.
То есть, гибнутая одна и вторая сторона.
Поэтому мы сейчас, мы видим даже по нашим территориям,
маленькие городишка счастья,
то есть за него положили людей,
потому что там хватались за каждый угол,
хватались за создавали доты, создавали буквально в квартирах людей.
И поэтому сейчас, если посмотреть, ребята сейчас показывают, что произошло в счастье
и в каком состоянии он находится.
Поэтому сейчас на переговорах. Речь может идти только об этом.
Я счастлив, что именно сейчас министр обороны сказал, что операция будет выполнена.
Задача операции будет выполнена в любом случае.
Чего хочет Украина и об этом не скрывает Зеленский.
Он хочет продать нам переговоры в очередной раз.
Просто сам факт переговоров.
Мы будем переговариваться, а вы прекратите операцию.
Этого не будет.
Слава Богу, этого не будет.
Будут обсуждаться только гуманитарные вещи.
Возможность выхода в мирных жителей из городов.
Возможность сложения оружия.
Возможность максимально сохранить жизни
и военным, и мирным, которые решили не воевать,
которые решили отказаться от этого.
То есть это благая и гуманитарная миссия,
которую должны выполнить.
И вот этот человек, он даже врет в своих обращениях.
Он говорит, Россия к нам обратилась, не Россия обратилась.
Украина попросила провести переговоры.
Украина попросила в надежде, что Россия откажется.
Россия не отказалась.
Россия сказала, мы готовы вести переговоры у сохранений жизни.
Для того, чтобы нам не нужны лишние жизни.
Нам не нужны погибшие мирные граждане.
Нам нет необходимости забирать чьи-то жизни.
Наша задача — смести токсичный украинский режим,
который привел эту страну в то состояние,
когда она стала токсичной для всего окружения
и в первую очередь для России.
когда она стала угрожать национальным интересам и безопасности.
Вот все, что нужно от этой миссии.
И эта миссия будет выполнена.
А переговорами вы можете только уменьшить количество погибших.
И не хочу обидеть никого из здесь присутствующих.
Но ты когда не несешь ответственности,
то, конечно, проще всего сказать, что давайте мы признаем их террористами.
Давайте мы не будем вести переговоры с террористами.
Давайте ковровыми бомбардировками пройдемся по всей территории Украины.
Ну, там люди, живые люди, которые прямо сейчас заблокированы в огромном количестве украинских городов,
которые до сих пор контролируют нацбаты, и надо сохранить эти человеческие жизни.
Именно поэтому мы идем на переговоры, именно поэтому мы соглашаемся вести разговор даже с подонками,
которые приходят на переговоры в кепке, руки в боке, руки в карманы.
Я могу себе представить, как они ведут эти переговоры.
Но нам нужно спасти человеческие жизни.
Понятно, что американцы бы действовали иначе.
Понятно, что они действительно заслуживают звания террористов,
те граждане, в том числе, которые сидели за этом столом
в Гомельской области со стороны Украины.
Да, они военные преступники.
Но в их руках человеческие жизни.
Вы только вдумайтесь, мы здесь стоим в московской студии, а в Мариуполе люди заблокированы, они сидят в подвалах.
Мы говорим, что мы готовы предоставить коридоры для мирных людей, но их не выпускают.
Нат с батальоной не выпускают этих людей, поэтому давайте, пожалуйста, оставим в стране всю эту броваду,
особенно, если она является партийной. Будем подходить к вопросу очень-очень трезво,
с максимальной ответственностью. Мы должны спасти, вот видите, дети в подвалах. Они все должны
вернуться с этой войны живыми. Переносимся на Донбасс, глава Донецкой Народной Республики,
Денис Владимирович Пушелин. Денис Владимирович Пушелин, приветствую вас. Давайте мы начнем с того
самого Мариуполя, где самая тяжелая, наверное, сейчас обстановка. Ждем от вас, Новостей.
Ситуация там действительно тяжелая, и наши попытки установить
гуманитарные коридоры пока не увенчали с успехом, почему? Потому что там
действительно людей держат как живой щит, и Назбаты не хотят их выпускать,
используя как свой последний шанс. На сегодняшний день задача простая,
То есть, в восприятии, но уже непростая реализация, да, это полностью замкнуть кольцо вокруг Мариуполя.
То есть, это отрезляет всё же противника.
Это отрезляет, наверное, в первую очередь, этих военных преступников, которые там находятся.
И таким образом ведут себя по отношению гражданского населения, особенно по отношению к тем людям, которые не могут себя защитить.
в том числе и детям, старикам, и женщинам в конце концов.
Вот ситуация вот такая, продвигаемся, то есть каждый полчаса связываемся,
узнаем, какие еще шаги с нашей стороны можно предпринять,
чтобы людей начать спасать.
Приемная просто засыпана, но причем не только из Мариуполя,
но и в Волновахе, обращениями, как тех граждан,
у кого есть возможность написать сообщения, но сыпятся сообщения и от родственников тех,
кто находится сейчас, но в частности в волновах и почему-то больше. Вот такая ситуация на данный момент.
Обстановка на фронте, как выглядит? С какой скоростью идет продвижение? Сегодня я слышала
ваше заявление, что с опережающим графиком, если можно так говорить в предфронтовой и во
в фронтовой ситуации после Мариуполя, какие города?
Действительно, есть некоторое опережение графика по освобождению
Юго-Республики, потому что мы трезво вынуждены были
оценивать ситуацию, а там укрепление очень серьезное
за 8 лет, ну послушайте, но там до метра бетон и плюс
еще магнитные эти самые завода металлургических то есть они но они там тоже скажем так ширина их
или толщина тоже там сантиметров 60 то есть ну вот пробить это ну вот эти укрепления крайне тяжело
что касается следующих целей да не обозначено это все сологично это города на севере республики тоже
с определенной сопутствующей целью сохранить как можно больше гражданского населения как
можно больше продолжить усилия, чтобы им ничего не угрожало. Удары по горловке пришли срочные сообщения.
Речь шла о раненых. Кто пострадал? Что это за люди? Какое количество человек сейчас без света,
без воды? Можем ли мы с вами говорить о начавшейся гуманитарной катастрофе?
Внутри территории, которая контролировала с нами и до этого, говорить о какой-то
гуманитарной сложной ситуации не приходится за исключением вот тех, скажем так, районов,
куда наносили удары. Но опять же, помощь, поддержка все оказывается, то есть службы работают
достаточно оперативно, то есть восстанавливается и электрооснабжение, то есть и газоснабжение,
но зачастую ценой своей жизни. И мы вчера видели, что во время выполнения ремонтных
работ в одном из районов Донецка пострадал погиб, вернее один из ремонтников и еще трое
получили ранение. Что касается горловки, количество раненых сейчас уточняется еще,
но ситуация тревожная, бьют огол тела, понимая безысходность своей ситуации,
то есть используя то оружие, то есть в каком-то таком порыве,
напоследок донести как можно больше вреда,
но опять же к кому, опять гражданскому населению.
То есть если бы они хотя бы в понятной причине били по нашим позициям,
ну все понятно, да, плохо, но все понятно по крайней мере.
То есть война все ясно, противостояние понятно, но бьют по гражданскому,
по гражданскому кварталам это, конечно, это военное преступление.
Это называется геноцид. Но шольцо от этого смешно. Сегодня на лентах информагент появилось
сообщение о том, что была сбита ракета.у. При этом сообщалось, что она была начнена
фосфором. Это какой-то уже американский сценарий. Если я правильно понимаю, подобные
тактики применялись, ну например, в Югославии, ну например, в Иракии. Можете прокомментировать?
что-то вам известно? Да, известно, конечно, и вы здесь абсолютно правы, что данные,
тактики, если так называть, применялись и Вегаславе, и Вараке, но у нас они применялись в
14-м году в районе Славянске, поэтому здесь ничего нового нет, то, что они опять вот сейчас решили
возобновить вот такие свои действия, конечно, вызывает опасление. ПВО работает, но я вам скажу,
Очень громко было, когда ПВО сработало и сбили данную ракету, но я вам скажу по траектории,
это опять же летело даже не по нашей территории, это была нацелена территорию Российской Федерации.
Невероятно то, что вы только что сказали. Спасибо вам огромное, глава Донецкой Народной
Республике, на прямой связи, из Донецка, Денис Пушилин. Держитесь, Денис Владимирович.
И, конечно, ужасно, что те люди, которые уже, казалось бы, дожили до мира, до признаний независимости,
я про тех рабочих, которые приехали на место удара для того, чтобы отремонтировать газопровод,
и попали под обстрел, уже, казалось бы, в мирном городе, и погибли на месте.
Будем считать, что это агония украинского режима, сейчас пришли срочные новости Владимир Мединский,
помощник Путина, руководитель переговорного процесса, представитель России на переговорах
российско-украинских, доложила результатах переговора Путина заявление Пискова сразу после рекламы.
Срочные новости глава российской делегации на переговорах с Украиной Владимир Мединский
Доложил у результатов этих переговоров Владимир Руковым, слушай Пасково.
Безусловно, президент удалужена. Сейчас рано давать какие-то оценки.
Мы не хотели бы этого делать, прежде временно.
Простит их прианализировать и потом уже думать о перспективах.
Скажите, пожалуйста, разговор с Зеленским после этих переговоров он планируется?
У кого?
У президента разговор.
Нет, по крайней мере, ведутся прямые переговоры между российской и украинской делегацией.
А Кримль продолжает читать президента Зеленского легитимным или нет?
Да, продолжает. Это президент Украины.
А он относится к силам, которые нужно динацифицировать или нет?
Это же не военный объект, но, безусловно, президент может дать команду, сложить оружие, и тогда не будет никаких жертв.
Выдающаяся абсолютно реакция Дмитрия Сергеевича Пискова, сразу видно, что высококлассный дипломат планируется ли переговоры с Зеленским?
У кого?
Естественно, не планируется. У Путина и Зеленского нет переговоры. Естественно, не планируется.
Сейчас ситуацию еще Лукашенко прокомментировал. Александр Григорьевич предоставил площадку, обеспечил безопасность украинской делегации.
Давайте послушаем.
И мы, Беларусы, как никто другой, готовы разговаривать
когда угодно, с кем угодно, создава тонкую нить взаимного
доверия ради одной цели мира в регионе.
Состоявшиеся встречи по предварительным оценкам
дипломаты, говорят, внушают осторожный оптимизм.
Стороны договорились продолжить диалог на Белорусско-Польской
границе.
Оценивая эти переговоры, с моей стороны, я хочу сказать
человек уже опытный, переговорщики просто молодцы. Они просто красавцы. Они сделали
больше, чем было возможно. Никто, ни Зеленский, ни Путин, тем более я, вовлеченный в этот процесс,
никогда не ожидали, что они определят темы для переговора, вопросы, и наши найдут точки
соприкосновения. Что это значит на обычном языке? Значит, есть варианты договориться,
Но их надо согласовать с руководством Украины и России.
Чем сегодня и занимаются эти переговорщики.
Но они блестяще за 5 часов сделали свою работу на первом этапе.
Зеленский накануне указывал, что я не верю в результаты переговора.
Никто в них не верил.
И не те люди, и вчерашний министр культуры.
А он оказался профессиональной любого дипломата и военного.
Но, поверьте мне, все зависит.
от украинской стороны. Если они не будут слушать то, что им подкидывают запада и американцы, война прекратится.
Как нам только обеспечить вот это вот не подкидывание запады, не нужная информация для Зеленского?
Очень большой вопрос, потому что Зеленский уже сказал, что Украина не получила ожидаемого результата от этих переговоров.
Тарьш Делягин.
Я искренне желаю Минским соглашением 3 успеха, я надеюсь, что они будут успешны.
Я хотел бы зафиксировать, что для того, чтобы выполнить нашу основную цель
сокращения человеческих жертв, я думаю, было бы очень здорово
доди нацификацию Украины освободить некоторую часть
некоторых отдельных российских ведомств от либеральной 5-ой колонны
и до факта пособников, либералов, которого за украинскую сторону сейчас так яростно топит.
Потому что Россия должна быть образцом для всех успешного социально-экономического развития
и успешного социально-экономического прогресса.
У нас сейчас появилась возможность начать решать эту проблему.
И я очень надеюсь, как и вся государственная дума в полном составе,
что нам сейчас удастся начать решать эту проблему.
Но начинать ее решать нужно не только на территорию Украины,
но и в Москве, в определенных высоких кабинетах.
Михаил Михайлович, сейчас еще прежде срочная новость.
Лавров режим в Киеве, яркий пример того,
что если Верный воссал США участвует в сдерживании России,
то ему позволено абсолютно все.
Рич, разумеется, про Украину, которая сейчас испепеляет
Танпасы тишина во всём мире, точь, полковник.
Переговоры, безусловно, это, конечно, хорошо, но тем
не менее, на фоне этих переговоров боевой и численный
состав вооружённых сил, участвующих в специальной
военной операции, надо, безусловно, усилить.
Это, я так понимаю, послужит дополнительным катализаторам
к успешному ведению переговорного процесса.
А у нас и переговорная позиция изменится через два дня.
Они же в следующий раз договорились встретиться где-то в районе
польско-белорусская граница, а мы уже где в этот момент будем, одному богу известны.
Одному богу известны, но я думаю гораздо дальше, чем сейчас находится линия боевого соприкосновения.
Исходим из этого и вернемся через минутку.
Министр иностранных дел Лавров прямо сейчас делает важное заявление.
Основная причина деградации ситуации в мире, агрессивные попытки США и союзников навязать свое видение мира устройства.
При этом Лавров заявил, что Украине при реализации
задач поставленных в США позволяется абсолютно
все.
Сегодня был снова нанесен удар по Донбассу, ранен
16 человек в Горловке, мирных жителей.
Из важного, Беденский доложил о результатах переговора
Владимира Путину.
Лукашенко сказал, что переговоры прошли прекрасные, главное,
сейчас было сделано принятое верное решение, чтобы
зеленскому ничего не нашептали в территории Запада,
ну и мы уже нашептали.
Зеленске только что несколько секунд назад назвал Россию
государством террористом.
Весь ты смотрите, а мы вернемся в эту студию в 1730, пока.
